
矮人


 　　姓名：依照传统，矮人须由族中长老命名，并使用代代相传的名字。矮人的名字不属于自己，而是属于氏族。若矮人让名字蒙羞，其名字会被氏族剥夺。依照矮人律法，被剥夺名字的矮人禁止再使用矮人名。 
矮人
 　　男子名：巴伦德（Barendd）、布洛托（Brottor）、艾柏克（Eberk）、恩吉尔（Einkil）、奥斯卡（Oskar）、鲁瑞克（Rurik）、塔可林（Taklinn）、楚劳朋（Traubon）、伍夫加（Ulfgar）和伟特（Veut）。 

 　　女子名：爱汀（Artin）、欧德希德（Audhild）、妲格纳（Dagnal）、黛萨（Diesa）、冈罗妲（Gunnloda）、贺琳（Hlin）、伊尔蒂（Ilde）、丽芙拉萨（Liftrasa）、姗诺（Sannl）和托嘉（Torgga）。 

 　　氏族名：巴尔德克（Balderk）、丹吉尔（Dankil）、果伦（Gorunn）、豪德赫克（Holderhek）、罗德尔（Loderr）、鲁格（Lutgehr）、伦纳海姆（Rumnaheim）、史特拉肯（Strakeln）、托伦（Torunn）和乌加特（Ungart）。 





精灵（Elf） 

 　　精灵以诗歌、舞蹈、说唱和魔法技巧而著称，崇尚自然单纯的美。

 　　体型与外貌：较矮瘦，身高约4.5至5.5英尺，体重约85至135磅。皮肤白晰，发色深，常有深绿色的眼睛。没有胡须或体毛，喜欢朴素舒适的衣物（特别是浅蓝色或浅绿色），也喜欢简单雅致的珠宝。110成年，寿命超过700。 

 　　精灵并不需要睡眠。每天冥想4小时。

 　　宗教：精灵敬仰西尔维斯特。根据精灵神话，西尔维斯特曾与兽人之神巴克斯作战，他伤口流出的血即化成精灵族。柯瑞隆・拉瑞斯安是研习魔法、艺术、舞蹈、诗歌之神，也是强力的战神。 

 　　语言：精灵语十分流畅，带着微妙的抑扬顿挫，而且文法复杂。精灵文学十分丰富精彩，以歌谣诗词最为著名。

 　　姓名：精灵通常会在百岁生日后宣布自己成年，然后为自己选择一个名字。
　　　成年精灵的名字完全自创。成年后会介意别人称呼幼名。
　　　有些精灵在旅游时，会将姓氏译为通用语，有些则仍保留精灵语的念法。 

 　　男子名：阿拉密尔（Aramil）、欧斯特（Aust）、恩尼亚里斯（Enialis）、海安（Heian）、西摩（Himo）、伊维里欧斯（Ivellios）、劳西安（Laucian）、奎里昂（Quarion）、萨米尔（Thamior）和萨里伏（Tharivol）。 

 　　女子名：安娜斯崔娜（Anastrianna），安缇诺雅（Antinua）、德鲁希丽雅（Drusilia）、菲珞西尔（Felosial）、依莲尼亚（Ielenia）、莉雅（Lia）、瑰拉瑟（Qillathe）、希瑰（Silaqui）、维兰瑟（Valanthe）和珊娜菲亚（Xanaphia）。 

 　　家族姓氏：阿玛斯塔夏（Amastacia，意为“星之花”）、阿玛吉尔（Amakiir，意为“宝石花”）、嘉兰诺德（Galanodel，意为“月之呢喃”）、荷里米昂（Holimion，意为“钻石露”）、利亚顿（Liadon，意为“银叶”）、梅利安涅（Meliamne，意为“橡树末”）、耐罗（Nailo，意为“夜风”）、暹诺德（Siannodel，意为“月溪”）、伊普吉尔（Ilphukiir，意为“宝石花丛”）和西罗先（Xilocient，意为“金瓣”）。 

 　　冒险者：精灵会因为喜欢旅游，而成为冒险者。不习惯人类的生活节奏，订定自己的步调。精灵也喜欢展现剑术或射击方面的武艺，也希望能获得更强大的魔法，这驱使他们四处冒险锻炼。善良的精灵也可能反抗暴政，或为理想献身。 


 　　侏儒（Gnome） 

 　　侏儒作为工匠、炼金师和发明家，不管在哪里都受到欢迎。

 　　性格：侏儒喜爱动物、漂亮宝石和各类笑话。他们很有幽默感，喜欢双关语、笑话和玩游戏。侏儒也喜欢恶作剧──而且倾向将恶作剧设计得愈复杂愈好。

 　　体型与外貌：侏儒一般身高约3英尺到3.5英尺，体重介于40磅到45磅。他们的皮肤从暗褐色到木棕色，头发为金色，眼睛则是蓝色，但深浅不一，男性喜爱仔细修剪短胡须。侏儒通常穿着皮衣或土色衣服，用复杂的刺绣或做工精细的珠宝装饰自己。 

 　　侏儒大约40岁成年，寿命可达350岁，有些还可活到500岁。 

 　　阵营：侏儒心肠不坏，即使是骗徒，也是顽皮多于恶意。幸好，邪恶侏儒跟令人惊惧的侏儒一样稀有。 

 　　居住地：侏儒居住在长满森林的丘陵地区。虽然住在地下，但侏儒比矮人更常出外呼吸新鲜空气，也很乐于地表的户外活动。 

某些人类家庭会雇用侏儒家教，有时一名侏儒可成为人类家庭数代的教师。 

 　　男子名：包迪拿（Boddynock）、丁宝（Dimble）、方克林（Fonklin）、格林（Glim）、葛尔宝（Gerbo）、杰比多（Jebeddo）、南富多（Namfoodle）、朗达（Roondar）、喜宝（Seebo）和朱克（Zook）。 

 　　女子名：彬娜汀（Bimpnottin）、卡拉蜜（Caramip）、杜法米（Duvamil）、艾利薇（Ellywick）、艾利卓贝（Ellyjobell）、露莫汀（Loopmottin）、玛娜布（Mardnab）、洛伊维（Roywyn）、夏蜜尔（Shamil）和维渥琪（Waywocket）。 

 　　氏族名：贝伦（Beren）、德哥（Daergel）、福克（Folkor）、加立克（Garrick）、那可（Nackle）、摩宁（Murning）、宁哥（Ningel）、罗那（Raulnor）、夏本（Scheppen）和图兰（Turen）。 

 　　绰号：麦酒、灰炉、獾、斗蓬、双锁、小泥棒、偷儿、单鞋、光宝石和跛鸭。 


 　　半精灵（Half-Elf） 

 　　精灵着迷于人类的活力，人类则为精灵的优雅所吸引，因此有时人类与精灵会结婚。在精灵眼中，这类婚姻都为时短暂，因为人类生命太短促。然而他们会留下子嗣，也就是半精灵小孩。 

 　　半精灵的人生可能不太顺遂。以精灵的眼光来看，半精灵孩童的体格成长得相当快，在二十年内即成为**。半精灵还来不及学习精灵复杂的艺术、文化，甚至文法，就已长大成年。因此，若以精灵的标准衡量，虽然半精灵的身体已经成熟，在文化上却仍是个小孩。在精灵社会中长大的半精灵，通常会因此和儿时同伴格格不入，只能离开家园，到人类的社群寻求发展。另一方面，如果半精灵孩童是由人类养大，他会发现自己跟同伴不太一样，显得孤僻而敏感，比较没有野心，成长也比较慢。有些半精灵试着去适应人类，有些则接受自己的特点，找到了身份认同。有些半精灵终于在人类社会中找到容身之处，有些则终其一生觉得自己像个外人。 

 　　性格：大部分半精灵拥有人类的好奇心、创造力和野心，也具备精灵的纤细敏感，爱好自然和艺术。 

 　　体型与外貌：对人类而言，半精灵长得像精灵；对精灵而言，半精灵则长得像人类（事实上，精灵有时称他们为半人类）。半精灵身高大约5英尺到6英尺，体重约90磅到180磅。半精灵男性比女性高而重，但不像人类两性的差异那么大。半精灵皮肤较人类父母白晰光滑，但他们的肤色、发色与其他外型上的细微特征也如人类般多样。半精灵瞳孔和精灵父母一样是绿色。半精灵20岁成年，寿命可超过180岁。 

 　　大部分半精灵是人类和精灵所生，然而有些父母本身就是混血的半精灵，这类第二代半精灵的眼睛像人类，但瞳孔大都还是绿色。与其他种族的关系：半精灵常与精灵或人类为伍，矮人、侏儒和半身人也都与他们处得不错。他们有精灵的优雅，却没有精灵的孤傲；有人类的活力，却没有人类的粗野。半精灵很适合在各种族间担任使节与协调者（但却很难为精灵和人类斡旋，因为双方都认为他会偏袒对方）。然而，在精灵稀少或不友善的人类土地上，人们会对半精灵怀有戒心。 

 　　有些半精灵对半兽人表现出憎恶之情，也许是因为他们和半兽人间的相似性（都拥有人类血统）令他们感到不舒服。 

 　　阵营：半精灵继承了精灵趋于混乱阵营的倾向，但整体而言，他们既不偏善良也不偏邪恶，这点和人类一样。半精灵像精灵一样珍视个体自由和创造力，并不特别喜好担任领袖或成为追随者。他们会违反规则，无视别人的要求，这使得半精灵有时显得不太可靠，至少难以捉摸。 

 　　居住地：半精灵没有自己的家园，然而人类或精灵都欢迎他们。在大城市中，半精灵有时会形成自己的小社区。 

 　　宗教：在精灵文化中长大的半精灵，通常信奉精灵神祗，主要是精灵之神西尔维斯特。在人类社会中长大的半精灵，则多半信奉森林女神艾罗娜。 

 　　语言：半精灵使用自然习得的语言，也就是通用语和精灵语。半精灵使用复杂的精灵语时会有些生硬，但这只有精灵才听得出来，半精灵的精灵语已经比非精灵种族讲得好多了。 

 　　姓名：半精灵按照精灵或人类的习俗取名。矛盾的是，在人类社会长大的半精灵常取精灵名字，以突显他们的血统，而在精灵社会中的半精灵则常取人类名字。 

 　　冒险者：半精灵常发觉自己跟怪异的伙伴在一起，被拖去进行奇怪的活动。如同精灵一样，半精灵也憧憬流浪，许多半精灵觉得冒险生活很容易适应。
 

半兽人（Half-Orc） 

 　　性格：半兽人既暴躁又阴沉，他们倾向先行动再思考，宁可诉诸武力也不想动口争辩。
 　　半兽人喜欢单纯的娱乐，例如：大吃大喝、自吹自擂、唱歌、摔角、打鼓和疯狂跳舞。

 　　体型与外貌：半兽人额头倾斜、下颚突出、牙齿外露而且皮肤粗糙，他们的血统很容易看得出来。 
 　　兽人喜欢疤痕，他们认为那是荣耀的标志，是一种美。半兽人较人类稍微早熟，也明显老得快。很少有半兽人活过75岁。 

 　　与其他种族的关系：由于兽人是矮人和精灵的死敌，所以半兽人和这些种族处得相当辛苦。半兽人与人类、半身人、侏儒也处得不大好。每个半兽人都得想办法获得那些痛恨或恐惧者的接纳。有些半兽人谨言慎行，试着不引人注意；有些则在公开场合尽可能毕恭毕敬，表现出合群的样子（不论是否真诚）；当然有些仍选择采取强硬态度，使他人不得不接受。 

 　　阵营：半兽人继承了兽人趋于混乱阵营的倾向，但整体而言，他们既不偏善良也不偏邪恶，如同人类一样。然而，由兽人养大而且愿意一生和兽人在一起的半兽人，通常是邪恶的。 

 　　居住地：半兽人没有自己的家园，他们通常与兽人群体住在一起。除了兽人以外，人类是最能接受半兽人的种族。半兽人若不是住在兽人部落，基本上就住在人类社会。 

 　　宗教：和兽人一样，许多半兽人信奉兽人主神巴克斯，而且视精灵之神西尔维斯特为头号大敌。
 　　 
　　姓名：半兽人通常会选择能塑造特殊形象的名字。或者有两个名字，看心情告诉对方。

 　　兽人男子名：丹契（Dench）、锋（Feng）、嘎尔（Gell）、哼克（Henk）、豪格（Holg）、伊姆吁（Imsh）、凯斯（Keth）、隆特（Ront）、夏普（Shump）和梭克（Thokk）。 

 　　兽人女子名：巴姬（Baggi）、爱门（Emen）、恩红（Engong）、美弗（Myev）、妮加（Neega）、欧娃（Ovak）、欧玟卡（Ownka）、小叉（Shautha）、芙拉（Vola）和芙伦（Volen）。 




 　　半身人（Halfling） 

 　　男子名：阿尔顿（Alton）、贝奥（Beau）、卡德（Cade）、艾尔顿（Eldon）、盖瑞（Garret）、里尔（Lyle）、米罗（Milo）、欧斯朋（Osborn）、罗斯柯（Roscoe）和韦尔比（Wellby）。 

 　　女子名：阿玛莉斯（Amaryllis）、契尔（Charmaine）、蔻拉（Cora）、欧菲咪亚（Euphemia）、吉莉安（Jillian）、拉薇妮亚（Lavinia）、玛拉（Merla）、波蒂亚（Portia）、瑟拉菲娜（Seraphina）和薇娜（Verna）。 

 　　家族姓氏：集刷、好桶、绿瓶、高丘、垮丘、架地、叶茶、刺子、石、枝底。 

 