万年前势利:
百族占据东陆，海族占据海域，神族占据天空，魔族占据西荒，兽精占据森林，矮人占据山丘。
然而有一些种族却不想局限于此，他们渴望统治世界，做世界上唯一的王，野心在黑暗中滋生，随着时间慢慢显露。
神魔的血脉，人族的智慧，精灵的天赋，海族的地利，妖兽的肉身，五一不失争夺天地的资本，战火就好似一颗种子，早已根深蒂固，只待时机一到，就会迅速蔓延整个大陆。
直到相位之战，战火虽由神魔引发，最后引火自焚，然而却波及整个大陆，人族，神族，鬼族，妖族，兽族，海族，大陆上百种族无一不牵扯其中。
战火滔天，空间崩裂，大陆倾覆，四分五裂，神族陨落，魔族式微，海族退回海域不再出海，大小种族五一不严重受损，大家才恍然觉悟一切都是果然云烟，只有珍惜眼前的美好才是最重要的，可是看着支离破碎的家园，没有人不泪流满面。
然而那些死去的强者，却在一夜之间悄然消散于天地之间，没有人知道他们的尸体去了哪里，也没有人关心，人们心中都开始渴望重振家园，恢复往日的美好。
随后百年，新生婴儿开始觉醒契约，竟然是战火中死去的强者，刚开始那些强者面对琳琅满目的世界充满了负罪感，也有一些更是恨的咬牙切齿。
随着契灵的出没，战斗在大陆中不断出没，随着形势的变化，家园的发展，人们心中开始渴望能有一个和平统一的家园，各方人马也开始蠢蠢欲动，各方势力组成国家，教会也开始建立根基。
数万年前的多个势利中陨落的存在，如今都以另一种形态再次展开斗争，结果又会如何。
人们只知道，大陆是在数万年前的一次大爆炸中产生的，但是到底是如何产生的，却没有人知道，无边之海就好象真的没有尽头一样，
万族陨落，人族兴起，到底是偶然还是必然。
　　然而人族的兴起，神魔的式微到底又是什么，真的是一场意外吗？


神族:
神族在技术上控制了矮人族与侏儒，同时结交精灵，在地理位置上占据了天空之城，可以说是推动了冶炼业、铸造业与智能科技的发展，也为后来的机甲，粒子炮，光剑的创造打下了结实的基础。


魔族:
魔族在西方与南方，控制了兽人与魔兽妖兽还有暗精灵，都拥有强韧的体魄，所以他们更倾向于自身的强化，然而技术上却总是受到局限，工匠多半是俘虏与矮人，或者是用金钱或者邪恶力量俘虏的人类，魔族虽说对待外族非常残略，但是本族之中除了几大魔王之间的战斗，到也算是和平，魔族推动了灵药的发展，无论是后来的灵契研究所，还是药剂工会，都与魔族的研究结果脱不开关系。


海族:
中心在迷雾之海，交好龙族，大陆四处都被海族包围，可以说是四面楚歌，若非海水对种族的限制，只怕大陆早已战火连天，无论是海族还是龙族，都拥有无数的财宝，所以才造成了后来的人们总是喜欢到海上去历险，甚至杀害恶龙，获得宝藏，赢取公主已经成为小男孩的梦想，海族虽然没有在技术上提供突破，但是却在物质上给与了极大的帮助。


　神决之战:
神决之战，大陆分裂，人们也只是在一些古代遗迹之中看到过只言片语，而这片大陆被称为北森德兰，根据学者所称，北森应该是神决之战前，大陆对于地处北方的迷雾森林的称呼，后来人们也就称呼这片大陆为德兰大陆。
没有人知道神决之战前大陆是什么样子，而那些契灵，更是曾经真实的存在，
而人类在那个时候却非常的弱小，但是却是一个非常有智慧的种族，他们的学习能力非常强，不仅仅从神族学习了冶炼数，更是从魔族习得了契约术，人族的发展超越神魔二组的想象，很快就成为了大陆第三大势利，而神魔也是在那个时候，才意识到威胁的存在，而三族也在那个时候，空前的繁荣，然而物极必反，一场空前绝后的大战，早就了空间的四分五裂，神魔人各自生存在不同的面位，才有了这千百面来的和平，而人类的契约也发生了变异，随着灵魂的觉醒，就有几率契约到不同面位的异族，有些人契约失败，有可能是因为异族非常强大，他们可以抵抗契约之力，另一种则是契主确实资质太差，或者灵魂之力太弱，根本无法提供足以结成契约，所以才会失败。
才发动了神决之战，是神魔在无意之中创造出的特殊存在，他们能够契约神灵与恶魔，成为可以与之抵抗的存在，

神族和魔族企图分割世界，神族奴役了矮人，制造了大量的战争兵器，魔族收服了龙族，让自身实力更加强大，仅仅三年时间，战火就蔓延到了整个大陆，但是两族的野心也随之膨胀，开始对七大禁地与海族出手，而位于大陆中部的迷雾森林也成了两族的必争之地，随着大陆强者尽出，大路上也开始凝聚出了第三方联盟势利，和海族势利，开始抵抗神魔两族，四族战火滔天，世界再也承受不住这样的战火而崩溃，真可谓天崩地裂，河水倒流，大地从中间断开成两块，并且裂痕越来越大，最终被河水淹没，再也看不到彼此，天空甚至被战火灼烧成了红色，轮回也随之迸裂，而神魔二族也受到禁忌的反噬，连同所有参与战争的强者，尽数被封印到了一个特殊的空间，大陆实力也一落千里，再也不复从前。
而从这时，教会也开始在大陆各地拯救世人，恶龙成为人们斩杀的魔头。

魔族与神族分别占据了迷雾森林与轮回之海，然而却也只是牵制住了，不让他们进行捣乱，但总有一天能够控制。
同时神族成立了教会，并且渗入了各大学院。
而魔族渗入了各大国家与贵族之间，不得不说魔族总是奇差一招，但是也不得不说，国家并不是个人与学院能够抵抗的。


万年后势力:

　　迷雾森林的阴谋
　　迷雾森林已经成了一个阴谋之地，原本生活在迷雾森林的妖族，已经被神族所控制，虽然不能够光明正大的控制整个迷雾森林，但却能在一定程度上影响迷雾森林的决定方向。
　　自从上一届妖皇失踪之后，迷雾森林接连有三大高手陨落，而现在的妖皇修为差之甚远，若不是还有其他七大高手，以及新近的三大高手，只怕迷雾森林之名已成为历史。
　　神族一直生活在天空之城，他们高傲，并且寿命绵长，就和西方的精灵一般，所以他们看不起人类，并且视人类为低等动物，然而人类中有强者存在，他们也不敢肆意妄为，所以只能想一些阴险的招数来让人类为他们服务。
　　而且西方神族也在一侧虎视眈眈，东方有妖兽，妖族，西方有魔兽，魔族，东方有巫族，西方有精灵，东方有僵尸，西方有亡灵。

























