宝具、灵兵、法器、星武、煌武、灵具、星宝
杖，刀、剑、扇子、镰刀、鞭子、书



寂灭星空之眸
黄昏诸神的赞歌
彻响黄昏的赞歌



人鱼之泪：（神器）
冰雪女神的忧伤：（神器）
火神的咆哮：（神器）
光明神的辉耀：（神器）
大地之神的守护：（盾·土系魔神器）
生命女神的叹息：（弓·精灵族神器）
冰雪女神的叹息，带来了冰雪女神之杖。 　晨露刀　
火焰之神的咆哮，带来了火焰之神的战刀。 　　正阳刀
自由之风地轻吟，带来了风神风瓶之旋转。 　　傲天刀
大地苏醒的旋律，带来了大地女神的宽恕。 　　长生刀
神机百变地六芒，带来了空间之神的失控之门。 　　璇玑刀
贯穿天地的曙光，带来了光明女神的神圣之剑。 　　圣耀刀
永世地狱的诅咒，带来了死亡之神的镰刀。 　噬魔刀
冰霜女神的哀伤。
大地之神的咆哮。


金纹碧水战器 、闪雷枯枝树 、冰月寒霜链 、死灵之书、古月流星弓  、双翼冰枭弓、仙器楠木鹰仗、海魂魔玉链 、古铁紫雷树 、云雾雷电装 、麒麟暗黑套装 、游魂金缕披 、骷髅套装 、四大勋章、圣殿契约、风舞裂天扇 、神佑之阵 、


大路上有八件神器，然而却没有人知道，其中已经有一件破碎，三件损坏，只剩下了四件。


紫心锻玉刀：
刀柄上镶嵌的紫水晶，高雅名贵，女战士梦寐以求。

血刺：
细长锥形剑，剑尖有血光溢出。传说取邪纹刺骨兽的利骨打造。
风雪微融的韵律：
雷.特法德是一位把铸剑当作艺术的人，钢铁在他的手里被赋予生命。优雅的弧线，凹凸有致如同女子身体般流韵，故曰：钢铁韵律。
	掠夺者之刃：
厚重宽大的鬼头刀，刀端雕有一狰狞鬼头。相传为地狱魔王卡伦所用，以地狱之火炼造，挥舞时有鬼泣之音，大陆三大魔刀之一。
绯红圣言：
三圣剑之一，剑柄镶嵌的猩红圣石具有毁天灭地之力，当年三圣者之一的盖亚持此剑在回音山上吟唱死亡之歌，千万魔军在顷刻间灰飞烟灭。
凌冬之哀：



贯心刀：
刀曰贯心，乃一刀致命之意，刀走弧形，刀尖成一倒钩，见者无不心寒。
卡诺重刀：
英雄卡诺的佩刀。采用玄铁打造，厚重而钝锋，刀长3尺3寸，重50公斤。正义和力量是使用此刀的奥义。
精灵咒剑：
史前的灭世战争中，绝望的精灵统帅赛谬尔临死前在佩剑上留下血咒，从此该剑在击杀魔物时会激发出巨大的力量。
诛红竞技之刃：
血脉石矿精炼而成的双刃刀，通体血红。因此矿极其珍惜且难以提炼，故此刀为大陆珍品。
 	狼牙刃：
在第一次人魔大战中，半妖狼王影毅然投入了人类的阵营，英勇战死，他的牙齿化成了这把“影之牙”。
 	青纹剑：
帝国名铸剑师卡姆为新安王丘山所造，颇具王者之气，挺直而厚重，中有青纹，挥动时浑然有力，霸气深藏不露。
 	斩首者：
王国的刽子手使用的斩首刀，因斩杀千人而极具戾气，心志不坚者最好不要使用，恐为刀所制，丧失心性。
	阔剑：
此剑由赤钢打造，剑身长而宽，厚而实，挥舞时虎虎有声。警卫队队长赛亚所用，非天生神力恐怕难以挥动此剑。
 	明光之刃：
传说用明光湖的水来淬火的刀会放出耀眼刺目的白光。这把以明光湖水淬就的明光之刃光亮无比，持刀夜行，亮如白昼。
 	燃烧巨剑：
采自燃烧平原上的火炎兽的精华锻造而成。剑身如火，集聚了强大的热量，一丈之外，热浪袭人。剑过之处有焦痕。
 	食魂者：
隐雾森林里千年树妖的精魂提炼而成，刀背上有一层树皮状组织无比坚硬。可以吸食被杀者的灵魂。
 	破甲剑：
精钢锻造，锋利无比，剑分三段，剑尖呈菱形。勇士塔法雷尔曾以此剑杀敌，剑过之处，魔军皆甲破而亡。故曰破甲剑。
 	悲伤之刃：
墨绿色的逆刃刀，为金.海默绝作。这位名匠一生为铸刀投入全副精神，终致妻离子散，相传他铸成此刀后终于悔悟，猝然而终。
 	魔翼刃：
魔王卡姆拉使用的宽头大刀，大陆三大魔刀之一，吸收了黑暗力量而威力无比。刀身上刻一面貌狰狞的恶魔头像，使人未战而心悚。

龙牙：
刀头平整，刀锋凌厉。刀走弧形，上覆九颗龙鳞。以黑暗深渊里巨龙的牙齿锻造而成，可以劈开魔法节界。

雷眼：
刀头上镶有一颗硕大的雷灵珠，相传铸成之后，置于雷霆崖上49天，吸取天地雷电。





怒焰巨剑：
采自燃烧平原上的火炎兽的精华锻造而成。剑身如火，集聚了强大的热量，一丈之外，热浪袭人。剑过之处有焦痕。

圣约之翼：
用传说中上古神器碎片重铸而成的双尖之刃，是圣贤们留给人类的希望。

海盗弯刀：
盘距西海岸的海盗无恶不作。其中首领有一把宝刀，军队数次围剿都没有成功。后来这群海盗神秘地消失了，这把刀却留了下来。

逆伤之刃：
墨绿色的逆刃刀，为金.海默绝作。这位名匠一生为铸刀投入全副精神，终致妻离子散，相传他铸成此刀后终于悔悟，猝然而终。

寒月圣影剑：（三大圣剑之一）
当年神为了庇护人类置此剑于庇护山上以镇群魔，千百年来，取日月精华，凝天人之力。整个剑身都是透明的白色，白天无法看到，黑夜便能看到一个淡淡的发光的影子，
（三大圣剑之一此剑为精灵族圣剑，拥有至高无上的权利。）
相传在月圆之夜，取月山之石并以月亮井之水淬火，由此锻造的剑寒光四射，犹如明月。它的剑锋如同夜色一样温柔，却像凄清的月光一样锋利无情。

绯红圣言：（三大圣剑之一）
剑柄镶嵌的红月圣石具有毁天灭地之力，当年三圣者之一的盖亚持此剑在回音山上吟唱死亡之歌，千万魔军在顷刻间灰飞烟灭。传说用明光湖的水来淬火的刀会放出耀眼刺目的白光。这把以明光湖水淬就的明光之刃光亮无比，持刀夜行，亮如白昼。


血腥祈祷：（三大邪剑之一）
在第一次人魔大战中因沾染了太多鲜血集聚着亡者的怨气而魔化，长期以来一直由祭祀们日夜祈祷以超度亡者。

血精灵的诅咒：（三大邪剑之一）
史前的灭世战争中，绝望的精灵统帅赛谬尔临死前在佩剑上留下血咒，从此该剑在击杀魔物时会激发出巨大的力量。

霜之哀伤：（神器）
霜之哀伤是一件被恶魔锻造拥有巫妖王力量的强大的邪恶神器。耐祖尔把这把剑从冰封王座中拔出并让它落入阿尔塞斯手中。就像耐祖尔计划的那样，为了寻找可以击败天灾军团的力量而不顾一切的傲慢的阿尔塞斯王子得到并使用这把符文剑封印了他的宿命。霜之哀伤是一把锐锋、邪恶、幽冥、追击血光重剑并且拥有从被杀害者身上吸取生命的能力。并且吸取除巫妖王外所有持有者的灵魂。

杖：

圣曜之辉：（两大光明圣器之一）
日曜骑士团团长罗兰德的短杖，当年他即是凭着这支杖上永不失效的光明魔法，带领队伍冲破了魔族巫师布下的暗影迷阵。

永恒之光：（两大光明圣器之一）
罕见的传世古杖，顶端极高纯度的碧水石源源不绝地释放能量，通过杖身符文的催化，能让使用者长时间战斗而不觉疲乏。

荆棘蔷薇：（两大自然圣器之一）
蔷薇骑士团团长索菲亚的短杖，有粉红色的花蕾纹饰，蔷薇花灵寄宿其上，在漫天飘落的花雨中，任何伤痛都能被它轻易治愈。

自然之殇：（两大自然圣器之一）
这把短杖由树心城的千年古藤打造而成，杖头嵌入的是自然元素之球。相传，拥有这把短杖的异能者将施展出可怕的大自然之力。

殷红契约：（两大黑暗圣器之一）
这个法杖象征着黑暗法师与黑暗神签订下的高贵誓约，它将赋予持有者以最高的全力，以及最强大的黑暗魔法。黑金象征着黑暗的宿命，这把法杖只为了杀戮而存在，而它的使用者将不会受到任何审判。

紫瞳噬魂：（两大黑暗圣器之一）
这把短杖只能在夜间铸造，杖上的紫色水晶将安抚死去敌人的魂魄，传说它的使用者将免于各种死亡诅咒。因为能够在黑暗中发出令恶兽恐惧的光芒而受到人们的喜爱。



琉木杖
琉璃杖头，枯木杖身，经过前期的修练，能够熟练使用魔法的初阶魔法师才可发挥其中的力量。
古藤杖
顶部一颗巨大的黄水晶代表着法师的身份与荣耀，集聚了强大的魔法力量，需使用者将魔力集中于水晶的中心才可激发。
旅者杖
说明文字：杖身由密度极轻的棉木制成，顶端镶嵌一颗红色魔力水晶。因其轻盈灵巧的特性可以大大减短施法的时间，被许多法师使用。
蛇杖
工匠汉科斯制造的一把蛇形杖，名曰灵蛇杖，杖身微曲，平置于地，如蛇伏地而行，目视则心惊，身近而胆寒。
贤者杖
帝国大贤者那亚用杖，提以东珊瑚海的蓝珊瑚精华制成。持杖而舞，如海风拂面，细闻有海浪之音。
隐者杖
该杖为大陆十大魔法师之一的伊德莎所铸，这把杖的威力随着施法者强大而变强，凝聚了伊德莎魔法的精华。
囚灵杖
工匠汉克斯制造的一把华贵的法杖。杖身由绿翡翠制成，黄金精雕而成的杖头成半月状。近看其上花纹栩栩如生，为历代魔法公会会长所有。
铁魔杖
矮人族地区的黑铁矿在魔法传导上有优异的性质，但由于其杖身的重量较沉，一些专修魔法而体力较弱的法师无法使用。
霜晶杖
北部冰封雪原的冰晶打造而成，此杖可发挥出冰系魔法的最大力量。在雪原上修习冰系魔法的法师大多使用此杖。
鉴心杖
顶部心形，可鉴人心，据说为心智魔法师的专用杖。施法者通过一种特定的符咒可控制人的心灵，使人心智丧失。
飞云杖
大法师法拉用杖。由帝国名匠汉克斯打造，精雕细琢，优雅而华贵。杖头由黄金打造，流云溢彩，故曰飞云杖
炼玉杖
碧玉制成的法杖，杖身泛绿光，杖头黄金打造，雕如树状，对法力的传导有极其优秀的表现。
黑金魔杖
以大陆极其稀有的黑金锻造而成，集聚强大的暗黑之力，对其他法术有抑止但在使用黑暗系魔法时却可发挥出巨大的力量。
神咒杖
据说法杖的宝石吸取了魔魂水晶泄漏的力量，但是同时也充满了神临死前的诅咒，因而令无数人为之疯狂。
星魔杖
杖通体透明，蓝光隐现。杖顶一颗硕大的明珠，曰海洋之星。相传拥有海洋之星的法杖可以施展出恐怖的水系终极魔法。
红雷杖
提取诅咒洞穴里红眼形蛛的精华制成的魔杖。杖身细长，顶端一颗圆形的红水晶集聚强大的魔法力量。
冷晶杖
美丽的精灵安吉拉使用的法杖，在与魔族的千年战争中，以她强大的神圣系魔法治疗了无数的伤者，并使无数的亡魂得到救赎。
天诛权杖
这把绿色的权杖，饱含着生命的气息，杖顶端的草原法珠凝聚着强大的自然之力。是生活在西部草原的精灵族德鲁依所用的杖。
炎灵杖
集聚了强大的火焰力量的炎灵杖是火系法师的终极之杖。据说使用此杖者可以召唤出传说中的火系终极幻兽——火凤凰。
魂唱
伟大的人类祭司塔法特用杖。身为祭祀首领的塔法特曾凭借此杖吟诵灵魂之歌，将地底涌动的魔物数次封印，使人类免受浩劫。
罪与恶
 	“让所有的罪与恶都随风而去，死亡在地底长眠，我愿以我的生命来守护，以我之血来祭奠”。几千年来，该法杖封印着所有的罪与恶。
逆天禁咒
充满了骇人魔力的法杖，只为世界的叛逆者所用。它背负着黑暗的宿命，在无尽轮回之中等待自己的主人。
异端审判
以紫龙的身体造成的这把法杖据说为审判者劳伦斯·隆所用，每当世界混乱，劳伦斯就出现并使出终极魔法——末日审判，让世界重归平静。
圣辉法杖
圣辉法杖与异端审判相对应，这把被炽天使遗留在人间的散发着神圣光辉的圣杖，是诸神为了建立新的世界而打造出来的。
 	巫师手杖：
杖身由特殊材质制作，导灵性极佳，适合初识亡灵巫术的学徒们使用。
 	犄骨杖：
以亡灵生物骨骼为顶，亡灵之能为引，与亡灵巫师极其契合，经过修炼的亡灵巫师能够轻易发挥出蕴含在其中的力量。
 	蝠翼巫杖：
水晶雕成的带翼野兽在杖顶释放出幽暗之力，杖身华丽精致的铭文加强了导灵性，能够帮助亡灵巫师发挥出超乎自身的强大能量。
 	幽影巫杖：
冥界魔矿锻造出的巫杖，挥动时，巨大的黑翼发出摄人心魄的呼啸声。这件武器深受亡灵巫师的喜爱。
 	翼魂骨杖：
用冥界魂兽之骨制作而成的巫杖，手仗之上冥光闪动，隐隐能够看出魂兽之翼在缓缓扇动。
 	冰棘之杖：
恶魔之角制成的尖利倒刺之间透射出骇人的寒气，顺着符文流遍杖身。这件强大的武器能够赋予持有者难以想象的冥界灵力。
 	霜龙灵杖：
用冰霜巨龙之骨制作而成的巫杖，透出翱翔于天际的凌人之势，令对手只能发出阵阵哀叹。
 	骨龙咆哮：
相传是用禁魔龙骨所制成的手仗，能够承载巨大的能量波动，并有效提高魔法威力。
 	影龙之翼：
以冥界龙鳞石雕琢而成，蕴含的磅礴能量凝聚不散，恍若影龙之翼，是备受亡灵巫师们青睐的手杖。
 	冥魂巫杖：
用无名的冥界金属打造的巫杖，没有人知道它的来历，正如无人知晓它蕴藏的灵力有多么深厚。
 	极夜哀魂：
冥界飘荡的亡魂精华凝聚成杖顶上狰狞的魔物雕塑，被这件武器攻击者将身受亡魂之诅咒。
 	凝魂之息：
远古霜龙之骸骨制成的巫杖，杖身封印着龙之气息，能够让敌人的灵魂彻底凝固。对于亡灵巫师而言，这件武器无疑是值得珍藏的至宝。
 	深寒之魇：
莫名的材质、诡异的形状，萦绕其上的幽影仿佛噩梦一样让人战栗，它所蕴含的威力足以让敌人魂飞魄散。
 	噬魂魔翼：
以冥界翼兽之骨制成的手杖，残留的亡魂之力凝聚成死亡之翼，带给敌人无尽的绝望。
 	魔渊禁断：
这是来自冥渊深处的骨杖，狰狞的兽首颅骨在阴风中嘶嘶作响，似乎吟唱着不停歇的禁咒。
 	冥夜咒翼：
来自冥界永夜之地的巫杖，杖顶的骨翼间流转着亡魂的力量，它们每挥动一次，就完成一个死咒的吟唱。
 	叹息之杖：
深渊恶魔之骨制成的巫杖，释放出的炫目光芒让人惊叹。它承载着冥河深处的幽魂灵力，使亡灵巫师拥有无尽的法力。
 	异界魔魂：
只存在于冥界的魔物，它们不灭的灵魂附着在这柄诡异的手杖之上，如果不能操控它的强大力量，就会面临被反噬的危险。
 	万灵号角：
这柄巫杖汇集着号令无数深渊亡魂的神奇力量，拥有它的亡灵巫师将能够支配极其惊人的冥界之力。
 	夜骥幽芒：
只有触碰过死亡的人，才能见到夜骥那来自异界的幽芒。死神赋予的魂灵之光，唯有亡灵巫师才能点亮。
 	深渊咆哮：
这个法杖上怪异的雕饰有如深渊中的恶魔一般，发出无声的咆哮。据称，它能够释放出冥界深处的奇异灵力，使敌人陷入无尽的恐惧。
 	夜翼挽歌：
这件武器背后蕴藏的冥界之力如同黑夜的巨翼一般，能够在瞬间将强大的敌人置于黑暗的深渊；强烈的灵力波动犹如挽歌，宣告着对手的死亡。
 	冥河欢宴：
不可名状的雕饰散发着神秘的灵力，如同灵魂的欢宴。大多数施法者不敢凝视这武器的光芒，但对于强大的亡灵巫师，它能激发出无限的力量。
 	荒芜史诗：
人们相信，这件武器的历史甚至比雷鸣大陆还要悠久。亡灵巫师们视之为珍宝，因为它凝聚着远古灾荒所带来的可怕力量——足以让强大的魔王战栗。
 	梦魇之影：
由无尽梦魇汇集幻化成的法器，蕴藏深不可测的冥界之力。唯有参透生与死奥秘的亡灵巫师才能在支配它的同时，不被恐怖的漩涡所吞噬。
 	幻灭之杖：
没有任何一种苦痛能与希望的破灭相提并论，而幻灭之杖正是绝望的化身。当它的持有者吟诵着《冥河》的篇章，掀起死亡狂潮，一切强敌都将灰飞烟灭。
 	湮灭之尘：
湮灭之尘的古老程度远非人类的想象所能及，它所封印的力量同样是如此。即便是混沌大公也不敢轻易提及它的名字，因为它的灵力之光意味着毁灭。

暗影袭杀：
爪翼与锋刃设计巧妙，爪身带有暗钩，格斗时灵动无比，袭杀时迅捷诡异，深受近战者追捧。
 	嘶风铁爪：
特殊金属打造的轻质铁爪，爪刃细长如针，极速刺击时发出尖锐的音爆声，让人心胆俱裂。
 	血之沙漏：
巧匠以高超技术开血槽于爪身，更于爪上安置吸人血液的邪眼宝石。一旦刺入敌人肌肤，鲜血外流犹如沙漏。
 	暮光哀伤：
精钢打造的爪身镶嵌着来自传说中暮光古城的暮光砾石，泛着幽幽蓝光，勾动人心，摄敌心魄。
 	血夜眷顾：
血族大师追求艺术极致所创造的杰作。它是杀戮与黑夜的宠儿，能让持有者得到血与夜的祝福，从而坚定心志，勇猛精进。
 	猩红杀戮：
爪身本为黑铁，经过圣战无数鲜血的洗礼后成就猩红外表。血红色深入爪髓，磨洗不尽，十分恐怖。
 	放逐骨爪：
以罪人之骨打磨成爪，再用此爪屠戮罪人，循环往复，放逐无数罪恶，因此得名。
 	冰雪律动：
用冰宫地底开采的寒铁，经巧匠之手打造成爪。通体透着凛冽寒气，挥舞时卷起霜雪，令敌人身体僵硬，腾挪无力。
 	霜之龙牙：
用巨蟒尖牙打磨而成的纯白锐爪，爪刃如霜，材质如玉，更有龙威附着其上，是武器中难得的精品。
 	流金烙印：
取砺风戈壁的神秘合金熔炼百遍后成爪，爪芒撼人心神。败在此爪下的人将终生难忘那抹金色流光，那是刻骨铭心的震慑。
 	幽皇吐息：
深谷风穴的原矿石，长年受风刀压迫蚀刻，被锻炼得坚如精铁，锋愈刀剑。打造成爪后更是风威纵横，不动自威。
 	梦魇哀号：
血族亲王采集无数噩梦融入爪中，制成这件武器。爪上时时发出哀号之声，亲王最终遭到吞噬，利爪也因此无主。
 	破碎音符：
血族先祖为抵御天罚自毁武器，撞击出无数音波力挽狂澜。破碎的武器经修复后流传后世，依然残留当年的几分威势。
 	亘古血祭：
以血族古墓中发掘的暗红金属为材料，铸成利爪。利爪诞生时强烈震鸣，音波粉碎了数名血族巧匠。
 	末日撕裂：
为了对抗二代血宿的末日诅咒而诞生的武器，拥有撕裂一切冲破命运的破坏力。
 	地狱尖啸：
已逝的血族巅峰战士遗留的武器。命丧爪下的敌人的恐惧全部凝聚在爪刃，挥舞时发出的尖啸，仿佛由地狱中传来。
 	该隐之吻：
紫红色的爪刃透着妖冶的气息，令人心神难安。血族传说，此爪浸染过始祖该隐初拥时吮吸的鲜血。
 	炎沼之锋：
炎沼之石存世千万年，那股几乎能焚毁万物的火焰已经内敛其中。以此石精炼而成的利爪是血族战士的绝对杀器，也是荣耀的象征。
 	绯红灾厄：
用血湖的水来淬火，铸成的利爪上会缠绕着魅惑人心的绯红。传说这一抹妖异的颜色会给世界带来无尽的灾厄。
 	赤瞳流火：
用地心熔岩中赤鳞炎龙的利爪锻炼而成，爪背上镶嵌着炎龙的眼瞳，能轻易粉碎被杀者的灵魂。
 	火灵夜翔：
得到不知名的火焰魔神诚挚祝福的利爪，有火焰之灵环绕跳动于轻灵修长的爪锋之上，美丽中透着浓浓杀戮之气。
 	寂灭黎明：
血族名匠采集阴寒之物铸成。利爪吸收了黎明前最纯正的黑暗力量，威力无比。爪背绽放出幽蓝的光芒，使人未战而心悚。
 	幽冥战栗：
利爪铸成后的首战以斩杀三千仇敌而告终，杀死的灵魄均被封印在爪锋之中，夜夜发出不甘失败的咆哮，令人战栗。
 	绝望凋零：
史前的混沌战争中，绝望的血族统帅临死前在手爪上留下血咒，使它战意缠绕，无物不摧，终成无上杀器。
 	末世极光：
部分灭世之力在退散时渗入血族战士的铁爪中，化为极光沉睡过去。有大能预言，极光重获自由时，就是大劫降世日。
 	幽冥巡狩：
这柄血爪曾让无数敌人因恐怖而战栗、匍匐，持有它的人，就如同高傲的狩猎者，在生死幽冥之间自在巡游。
 	逆界冥火：
来历不明的远古坚爪，充满骇人的战力，背负叛逆的宿命，在无尽轮回之中等待自己的主人。



 	灼热尖枪：
灼热的枪尖之上，跃动着熊熊燃烧的火焰，威力十足且气势逼人。
 	裁决之焰：
强有力的古代兵器，象征“公正”与“力量”。当锋刃撕裂地面，喷发出的烈焰将吞噬一切敢于进犯黄金城邦者——即便是神，亦难幸免。
 	狱火圣柱：
这柄长枪由地狱深处的火焰炼成，但这并不妨碍它成为捍卫光明的利器——正如暗黑龙骑的力量本身，来自邪恶，却被用于伸张正义。
 	浴火蔷薇：
火焰如长满荆棘的枝条般缠绕着这柄长枪，并在锋刃上如玫瑰般绽放。对于强者，它是破敌利器，而对于庸人，则会带来条条伤痕。
 	灾厄使徒：
大多数人对这柄长枪敬而远之，因为它的威力足以带来毁灭。在英雄手中，它将是邪恶者的梦魇，而落入魔物之手，则将引致灾祸。
 	凤凰羽翼：
象征“永生不死”的利器。从与魔龙抗争，到与诸神博弈，这柄长枪的持有者都表现出惊人的英勇，但却从未被打倒。
 	熔火圣枪：
由高阶祭司打造的骑枪，枪尖之上燃烧着圣炉之火。
 	炽魂咆哮：
这柄古老的长枪融入了科洛诺斯的怒火，当创造神珍视的一切面临威胁，锋刃上便会显现出骇人的火痕，足以使魔物的灵魂降伏。
 	皓日血痕：
熊熊燃烧的远古火焰，有如太阳之血，环绕着锐利无比的枪尖，赋予其远远超乎常人想象的破坏力。
 	真红怒火：
上古英雄的祝福使这柄长枪无坚不摧，每当它刺向魔物，火焰总会发出充满震慑力的怒吼。
 	熔岩之角：
在最神圣的晨祷声中铸造的锐利长枪，它注定要洞穿邪恶者的胸膛，狂饮魔物的鲜血。
 	炎龙之脊：
用炎龙的一节龙骨打造而成的锐利长枪，蕴藏着强大的混沌之力。
 	天命之炬：
科洛诺斯在沉睡之前，赋予黄金城邦的守护者们崇高而神圣的使命，而这柄长枪，便是这使命的象征。
 	靛蓝星火：
由坠落的陨星铸造而成的长枪，它灼热的火焰魔力中似乎又蕴含着彻骨寒意，它能焚化魔物的躯体，并将其灵魂彻底冻结。
 	炎心火羽：
“炎鸟”贝努曾是最强大的暗黑龙骑，尽管在寇德与奈落的合力攻击下不幸战死，但他昔日所珍爱的这柄长枪，将继续守护光明与真理。
 	噬星芒焰：
这柄长枪最初的主人是位传奇英雄。当众神疯狂地向黄金城邦发起进攻之时，它洞穿了战神寇德的左目，使龙骑们得以扭转战局。
 	屠神之刃：
令众神战栗的古代兵器。当寇德与奈落率领大军进犯黄金城邦之时，有数之不尽的神族葬身于这柄长枪之下，而它也正是因此而得名。
 	耀日芒息：
上古之战期间铸造的圣枪，每当贯穿一个劲敌的心脏，枪尖上的圣炉之火便会烧得更旺——如今，这团火焰的光芒可与耀日之晖媲美。
 	圣坛之钥：
首席祭司所铸之尖矛，自黄金城邦诞生之日起，它便是巅峰圣坛的象征；只要科洛诺斯的理想国依然屹立，它的使命就不会终结。
 	灭绝烙印：
这柄长枪的枪身之上镌刻着科洛诺斯的神谕，它为“神圣的灭绝”而生，任何正义及公理之敌，终将在其枪锋之下灰飞烟灭。
 	浩劫暴君：
这柄长枪素有“暴君”名号，葬身于枪锋之下的猛兽、魔物乃至神祇数以万计。传说当浩劫降临，这失落数千年的长枪将再度现身。
 	断空魔焰：
曾经贯穿魔龙涅亚索忒身躯的圣枪，融入了龙魂、龙息及龙之血肉的力量。枪尖之上的火焰足以将长空撕裂。
 	炼狱妖蝠：
失落已久的古老武器，曾被用于抵御神族的入侵。本就融入了神圣炉火的强大力量，沾染了混沌之神奈落的血后，变得更加致命。
 	天火始祖：
用巅峰圣坛的炉火打造的第一柄圣枪。上古大战中，科洛诺斯亲自将它投向涅亚索忒的心脏，完成了最后一击。
 	绝灭星尘：
相传这件武器中蕴藏的神力足以让群星化为尘埃。尽管从未有人见识过它的全部威力，但其所有者的显赫战功早已成为不朽的传奇。
 	创世图腾：
创世神为击败魔龙涅亚索忒而打造的长枪，尽管魔龙拼尽全力将其折断，但在龙血中重铸之后，它变得比从前锐利、坚韧百倍。
 	永昼之光：
这件武器曾属于七大贤者之一，最强大的龙骑方能驾驭。在黄金城邦陷入危局之时，它就如同永不熄灭的希望之火，鼓舞着所有人。




 	圣耀符文：
璀璨耀眼的符石之上镌刻着无数咒文，凹槽处华光流转，那是远古神祗的终极赐福，持有它的英雄将获得战斗力的提升
 	曙光战魂：
这是由一支上古灵犀的角端制成的巨大号角，它出自英雄时代的阿格里斯之手，持有者将对所有生物的伤害程度增加
 	帝龙之泪：
由秘银和碎钻打造的精致皇冠，一颗古老的梵帝龙之泪悬于配戴者前额，泪石中的威严银龙使配戴者豁免一定的伤害




枪：
莲花枪：
枪长丈余，枪头做成白莲状，拳头大小一个花苞中吐出三寸余镔铁枪尖。
一丈威：
最初为战国时期长矛，枪长过丈，白蜡枪杆极为坚韧，枪尖如针，四楞开刃带刺。隋炀帝曾将此枪赐予属将，并易名为“一丈威”。
沥泉枪：
枪长九尺，金杆金龙头，前端为银舌枪头，为大宋军神岳飞依照岳家沥泉枪法打造的宝枪，是岳家军成就赫赫威名所仰仗的利器。
梨花枪：
枪杆深红，枪尖敷银，舞动起来如雨打梨花，轻灵神妙。
镔铁点钢枪：
镔铁精钢打就，枪长一丈四，通身漆黑，重六十余斤，梁山好汉天英星小李广花荣及扑天雕李应使的都是镔铁点钢枪。
兽角点金枪：
枪尖状若兽角，尖利异常；留情结处雕有一颗狰狞兽头，以之砸人，可断筋碎骨。原为唐末潼关总兵齐克让所用，几经辗转后因杀生过多而被佛门收走。
金攥提卢枪：
隋唐“第十条好汉”、四宝将尚师徒所使宝枪，能吸水吸血，后为大唐元帅秦琼所得。
钻金腾蛇枪：
枪尖为精钢铁钻，枪杆是用特制黑油浸泡产自西南深山的百年老藤晒干后编织而成，此枪能软能硬，令敌人防不胜防。
百鸟朝凤枪：
腾蛇出洞枪：

月牙长斧：
斧刃颇似月牙，对敌之时，砍杀之外还可刨杀。

鬼泣矛：
镔铁打造的黑色长矛，留情节处刻有风哨，舞动时发出阵阵鬼泣之声，令人不寒而栗。
鬼方矛：
幽州的外族作战时常用的长矛，矛头粗大且带有倒钩，刺中敌人伤害极大。
九曲点钢矛：
精钢锻造的长矛，矛身坚硬而沉重；矛头分九曲，一旦刺入体内往往能够轻易绞碎体内器官，是极为残忍的兵器。
银龙战矛：
精钢打造，矛杆上漆有银粉，留情结处为雕刻着银色龙头的钢锭，舞动时若银龙飞舞，威风凛凛。
一字盘龙矛：
五金合铸的长矛，矛身上雕刻着盘龙云纹，舞动时有如飞龙在天，是战场上不可多得的利器。


九转螺丝棍：
棍身之上的螺丝纹绕着棍体九转直下，造型独特的外观之下却潜藏着逼人的杀气。
方棱丧门棍：
方棱一出，恶徒丧门。方棱丧门棍在方棱棍的基础上，加入两节“虎牢扣”，击打力倍增。
熟铜齐眉棍：
棍的一种。常以白蜡杆制成，粗有盈把，棍竖直与人眉高度齐，故得此名。
铁黎蟠龙棍：
棍身酷似蟠龙，初看之下，稀松平常，再看之下，却有蛟龙出海之势。
亮银蟠龙棍：
此棍在铁黎蟠龙棍的基础上再着一层白银，打击力增加，穿透力更甚。
镔铁乌油棍：
外烙镔铁，乌油浸身，内实外硬，张驰有度。






燕尾盾：
盾身不仅坚固异常，而且亦不乏轻便，深受武林人士的推崇。

乌金六合盾:
盾边形若六芒，攻守兼具，是不可多得的好防具。选自北麓深山的万年乌金锻造而成，质地异常坚韧的好盾。






寒铁镰：
精选北地寒铁打造，无论手感亦或长度均恰到好处。
飞霜镰：
刀口锋利，寒光烁烁，挥舞时犹如天降冰霜，让人不寒而栗。
蝎尾镰：
形如蝎尾，攻守兼备，讲究出奇制胜的上好兵器。

索命镰：
此镰一出，尤如冤魂索命，让敌手无处可逃。
凤尾镰：
凤尾镰出，金光大盛，克敌制胜一瞬之间。
十字血镰：
以混合金属锻造而成的兵器，在当时属于极其罕有的冶炼工艺。
新月据马镰：
镰身圆滑，采用上好材料精心锻造而成，也只有武林高手才可使用的称心如意。


新月钩：
此钩钩身有如新月，弯曲非常，入得敌方皮肉之后，向内勾转，内不能进，外不能出，叫人生不如死。
索命钩：
自古刺客用钩之人甚多，这把索命钩钩身奇特，钩柄顺手，出钩之后，必索其性命。樱尾钩：
此钩钩尾接有一段红樱尾，挥钩之时，虹影翻飞，夺人性命却有如此优雅，叫人好不骇异。
金凤钩：
金凤门专干些见不得人的恶毒勾当，唯有这把金凤钩尚且大度——钩身雄奇，钩首俊秀，钩柄入时，浑然天成，不过如此。
离别钩：
离别最是无情时，惆怅总在断肠日。这把离别钩亦出自高人之手，观之，在瑟瑟杀气之下，总有一股生离死别之感。
银蛇钩：
银蛇郎君身手非凡，以一敌百也是常事，这把银蛇钩便是他常用之物，专横跋扈，绝杀千里。
青龙钩：
青龙门是为江东第一大帮，这把青龙钩的钩身时时散发出一道道逼人的青芒，入肉三尺方见血，极为阴狠。
天蝎钩：
钩身酷似毒蝎，张牙舞爪，毒辣无比，每每能于不可能之角度刨杀对手。
灭世钩：
灭世门不愧为天下十大邪派之一，这把灭世钩即是出自门中巧匠之手，钩身靠近钩首处突出一个利刺，与刀剑相交之时，稍一挥动，便可让对方兵器脱手。
金凤钩：
金凤门专干些见不得人的恶毒勾当，唯有这把金凤钩尚且大度——钩身雄奇，钩首俊秀，钩柄入时，浑然天成，不过如此。





霜华剑：行走江湖伸张正义的必备兵器，是新手入门的不二选择。
青冥剑：武林中人最常见的随身兵器之一，相当实用。
凝碧剑：剑身微绿，烛火下散发隐隐碧光，仿若凝翠欲滴。
透龙剑：剑柄刻有精美龙纹，即便是一般文人骚客，也爱背上一把彰显风雅。
素娄剑：剑身精巧，略有微弧，仿佛起伏波澜，隐藏着无尽玄机。
长歌宝剑：剑虽纤细，却饱含沧桑豪迈气息，深受不少武林人士的喜爱。
七星丧门剑：霸气十足的好剑，光听名字就足以让人不寒而栗。
松纹古定剑：剑身质朴，古香古色，因此曾受到不少隐士高人的青睐。
紫电凝霜剑：利剑出鞘，有若一道霹雳夹带刺骨寒霜而去，是不可多得的宝剑。
日月乾坤剑：剑身一正一反，恰似天地两仪，隐隐中蕴藏无限玄机。
秋风落叶扫：剑薄如纸却无比锋利，一剑挥过，但见秋叶瑟瑟，杀意萧萧。
乾坤含光刺：此剑一出，寒光大盛，仿佛有无尽的玄机与奥妙蕴藏其中。
碧月荡魔剑：集浩然正气于一身的名剑，碧月一出，群魔退避。
昆吾剑：以精选寒铁淬炼而成的上古名剑，昆吾出鞘，拨正乾坤。
流彩虹：挥动时有若天边流彩，让人疑是祥云落驾，天外飞仙。
青虹剑：原名“青釭”，后因避讳朝纲文字狱，遂易名为“青虹宝剑”。
倚天剑：相传乃春秋战国时期曹操的宝剑，如今多为后人仿造的赝品，却也锋利异常，不可多得。






角弓：形状酷似兽角，其发射的箭矢拥有不错的力道和速度。
秦弓：相传此弓的造法乃先秦的神匠所授，与其他兵器相比自有一套独到之处。
长影弓：相传一众将士曾在月下操练，弯弓时的英姿甚是飒爽，长影弓由此得名。
铁胎弓：以上等精铁和深海巨鲸的皮筋制成的优质好弓。
乌木弓：弓身涂抹防腐黑漆，素日里反倒使其显得更加醒目。
牛角弓：弓的两端极其尖锐酷似牛角，在近身作战时亦可临时客串防身兵器。
宝雕弓：弓上有名师雕刻，因此收藏价值得以大大提升。
金雁弓：弓体涂抹金漆，弦声尤如天外惊鸿，“金雁弓”由此得名。
神木弓：以百年古木精心打造的一等好弓，是武林好手身份的彰显。



短把枣木锤：枣木雕刻的中号木锤，是初学者习练锤法的最佳选择。
枣木流银锤：枣木与大石块制成的石锤，锤头表面抛光，挥舞时往往在空中留下白色的轨迹。
短把牛头锤：用坚硬的大理石雕刻而成的石锤，锤头若牛头，有两个牛角状尖刺，颇具威力。
赤铜娃娃锤：赤铜打造的小号短锤，样子好像孩子们手中的拨浪鼓。
铁蒺藜骨朵：三国时期的蛮王沙摩柯的成名兵器，铁质锤头上布满尖刺，威力巨大。
人面赤铜锤：隋唐铜锤将秦用所使铜锤，赤铜打造，锤头有人头般大小，上刻有五官，故而得名。
四棱方铁锤：锤头四棱见方，锤身、锤柄皆为精铁铸成，重四十八斤，较短铁锥为大，为巨力者所喜用。
镔铁轧油锤：八大锤之一，隋唐铁锤将梁师泰、岳飞帐下铁锤将狄雷、大明开国铁锤将赵继祖皆凭此锤成名一时。
精钢碎骨锤：精钢打造的短锤，锤头偏小，便于在乱军之中快速挥舞。中者无不断筋碎骨，是重甲兵的恶梦。
青铜窝瓜锤：八大锤之一，岳飞帐下铜锤将傅天亮、大明开国铜锤将刘辅皆用过此锤。
烂银梅花锤：镶嵌了碎银块的精钢铁锤，舞动时银光四射，使敌方目眩不已。
梅花亮银锤：全称八棱梅花亮银锤，八大锤之一，始于云台二十八将中银锤将马逵，白文豹、何元庆、李文忠等名将都使用过此锤。
雷泽刑天锤：此锤原名如意八宝锤，乃铸铁山庄弟子用来锻造兵刃铠甲的铁锤，后经战乱流落战场，毁去兵刃重甲无数。
骷骨点金锤：精钢打造的短锤，锤头状若枯骨，镶有锋利尖锥，表层洒金粉点缀，威力巨大。
长把紫金瓜：原本是仪仗及行刑所用，后流于战场，是攻坚破城的利器，在应对重甲兵布阵以及面对骑兵冲锋时亦有不俗表现。
八棱紫金锤：锥头分八棱，五金铸造，巨大而沉重。舞动起来虎虎生风，令人望而生畏。
压把乌金锤：神兵山庄参照祖传密法锻造而成的精钢短锤，细长的锤头沉重而坚硬，是破甲碎骨的利器。
乌金虎头锤：用参有乌金砂的精铁锻造出的短锤，镶有数枚尖利的铁锥，锤头雕有虎头花纹，显得威猛异常


凤头斧：由月斧、曲刃、凤头、护手盘、斧柄、尖镦等部分组成。斧端呈一飞凤，雕划精美。
峨嵋斧：长九寸，刃阔五寸，柄长三尺，粗约盈把，常用于近身肉搏或地道内掘土所用。
少林斧：长二尺八寸，斧头长一尺二寸，刃宽九寸。斧端沉重，主要技法有劈、剁、搂、砍，适合勇猛之人使用。
康侯斧：长仅一尺四，刃阔四寸二，精铁黄铜混铸而成，雕龙画凤，小巧而精美，为西周中期康侯所珍藏之斧。
镇山斧：斧头刃阔五寸，双面开刃，颈长八寸，尾厚刃薄。柄长二尺余，沉重异常，勇力者方可使用。
旋风斧：混铁精钢打就，斧面呈扇形，柄长二尺五寸。其用法有抡、劈、砍、扎、由、云、撩、挂、削、扫等。乃水泊梁山好汉黑旋风李逵所用大斧。
闪电斧：精钢打就。尾厚刃薄。斧头八寸，柄长二尺。刃阔五寸，锋刃鲜亮，斧身灵活，劈、砍、扎等一气呵成，讲究的是快如闪电，一击毙命。
豹头斧：斧柄仅有尺余，斧刃约四寸，斧面雕划豹头，斧体较镇山斧轻，可插于腰间，战场上使用灵活，深受战士喜欢。
虎威斧：斧面为虎形，上透两孔若虎睛，可扎缨穗等物，宽刃利锋，刃角回卷，异常美观。为勇猛战将所用。
亮银斧：经巧匠用特殊工艺用白银精钢打造，刀身明亮，锋利异常。舞动时，银光闪闪，眩人眼神，颇难防备。
龙纹斧：上品龙纹精钢铸就，柄长二尺七寸，斧长六寸九分，斧刃宽距七寸五分。斧面雕刻金龙，威武异常。
龙齿斧：相传大禹治水至龙门，有黑龙作恶，禹杀之，龙化为斧，龙身即斧柄，龙首为斧头，刃面呈锯齿参列，造型独特，沉重异常，为狂勇之士所用。
玄铁斧：乃太上老君采北山玄铁铸就，斧身漆黑，沉重异常，斧柄乃万年灵木之材，可掷出飞取人头。
亮银斧：经巧匠用特殊工艺用白银精钢打造，刀身明亮，锋利异常。舞动时，银光闪闪，眩人眼神，颇难防备。



短哨棒	：一头是空心的短棒,吹起来好像龙吟虎啸一般，能吓跑狼群。
行者棒：又名如意棒，是仿照孙悟空的金箍棒样式制作的短木棒，专为配合行者棒法所用。
熟铜棒：厚重的硬木短棒，两头包有熟铜打造的硬箍，使其威力倍增而且更加结实实用。
鲨鱼棒：仿照鲨鱼的体型打造的短棒，棒头带有锋利的尖刺，尤其适合在水中搏斗。
乌油棒：用特制的黑油浸泡粗木制成的短棒，使得短棒变得更加结实耐用。
生铁棒：短棒两头包着坚硬而结实的生铁箍，用之砸人动辄断筋碎骨，威力十分强大。
骷髅棒：雕刻成枯骨形状的的短棒，短棒两头的铸铜箍上留有风哨，舞动时如鬼泣狼嚎，令人毛骨悚然。
鸳鸯棒：熟铜打造的一对短棒，虽然造型相仿却是一大一小、一轻一重，故而得名。
开山棒：生铁铸造的短棒，棒头粗大而结实，可开山碎石，非力士不能使用。
虎头棒：造型朴实的生铁短棒，棒头雕刻成虎头造型，舞动起来虎虎生风，威风凛凛。
龙头棒：镔铁打造的短棒，棒头雕刻着一个粗大的龙头，砸中便断筋碎骨。传说此棒龙嘴中藏有一颗专破金钟罩的透甲锥，只是从未见人使用过。
藤蛇棒：用特制的生油浸泡产自西南深山中的百年老藤晒干后编织而成的短棒，此棒能软能硬，令对手防不胜防。
金丝竹节棒：精钢打造的短棒，棒上环绕着金丝纹饰，宛如竹节一般。
三亭镔铁棒：镔铁打造的短棒，整个短棒除了两段粗大的铁头外，中心部位也被加粗，使得短棒更加结实耐用。
青铜蒺藜棒	：青铜铸造的短棒，短棒两端如铁蒺藜般镶嵌着无数尖利的铁锥，令人望而生畏。
镔铁螺丝棒：镔铁打造的短棒，棒头缠有拧花的钢丝，中者往往会被那些钢丝的拧花头带下去一大片皮肉，瞬间丧失战斗力。

铁齿追魂棒：镔铁打造的短棒，棒头有四个硕大的三角形铁齿，专门负责断兵裂甲。



陌刀：长刀的一种。陌刀为一种两刃的长刀，较重，大约50斤。
朴刀：这把刀曾是河北义士谢朴的佩刀，自他战死沙场之后流转于数十人之手，历久弥新。
大橹刀：陈大橹乃陕西义和团刀王，这把大橹刀正是广南匠人以他的佩刀为模板仿造所成，刀刃锋利，杀人不见血。
梅花刀：梅花飘，横刀扫。这把梅花刀的刀把较为顺手，出刀奇快。
雪片刀：刀身轻薄，光亮刺眼，刀首三叉，叉叉致命。
滚堂刀：滚堂刀乃用关外碧玉铁所致，材质奇特，刀锋锐利。
雁翅刀：刀形颇似雁翅，刀身穿了四个大孔，人称“饮血口子”，砍人时所流的血液都从这四个“饮血口子”里流过，好不骇人。
六合大刀：六方劈杀，大开大合。六合大刀的意境就是一个“狂”字，舞动此刀，刀劲可延至六米开外。
春秋大刀：刀形借鉴春秋古刀的外观，刀柄向下呈圆柱状，手感良好，劈杀顺畅。
提炉大刀：提炉十恶人被诛灭之时留下的宝刀，据说十人的鬼魂皆附着其上，也不知是真是假。
铁环首刀：铁环首刀是军中盛极一时的宝刀，刀型短小，线条优美，斩奸除恶，轻便实用。
破敌长刀：破敌者，力拔山兮气盖世也。手握破敌长刀，豪气干云，威风八面。
七星宿铁刀：七星宿一度威震武林，七位豪侠刀法神妙，所佩之刀即为此刀，七星索命，亡者无心。
日月龙凤刀	116	武职外官	日月神教吞并龙凤门之时，教中有巧匠锻造出此刀，以示神教武林一统的豪气。
紫金劈山刀：此刀由紫金矿锻造而成，弹劲十足，杀气逼人，刀身光滑无比，吹毛既断。
三尖两刃刀：刀尖分为三支，似“山”字形，中支呈剑状略高，两翼支稍低，两面开刃，锋利无比。刀柄后端有一三棱形铁鐏，其用法以扎、绞为主。
三亭大砍刀：三亭是为广德亭、混元亭、希若亭，这三亭皆为皇宫大内禁地，故而三亭大砍刀即是大内禁军标配兵器，霸道无比。
金背砍山刀：刀身前宽后窄，单刀，刀尖锐利，其后斜阔，木柄，后有铁鐏。属宋"刀八色" 之一。
厚背大砍刀：生铁制成的大砍刀，比较刚硬。
镔铁鬼头刀：镔铁制成的鬼头刀，刚硬度较高，锋利欠佳。
百炼精钢刀：精钢多次冶炼后制成的大刀，较为锋利，但弹性欠佳。
锯齿狼牙刀：刀身分布着密密麻麻几十个锯齿，颇似狼牙，很锋利。
五金折铁刀：五金所成之刀，具体哪五金，无人知晓。
压把丘龙刀：此刀世出三国，传说曾辗转多位大将之手，分量百斤有余，力士方可举起。
柳叶绵丝刀：刀身轻软、狭窄，颇似柳叶，又像棉丝，砍人却不含糊。
秋水雁翎刀：刀身较为平直，刀尖为略上翘的圆弧形，刀尖至刀背一尺处有反刃。
斩马刀：此刀刀身奇长，一丈有余，右手阳掌，出刀于右，马腿尽断。
露陌刀：露陌为明代神匠，此露陌刀失传已久，今日重现江湖，威风八面。
蝉翼刀：蝉翼断魂，天蚕催命。作为和天蚕丝齐名的兵器，蝉翼刀确实是实至名归。
井中月：传世古刀井中月，寒气逼人千夫指。
鸿毛宝刀：鸿毛宝刀，顾名思义，轻如鸿毛，但其杀气却重于泰山。
冷月寒霜刀：月黑风高杀人刀，此刀一出，必取一命，方入鞘也。
龟灵七宝刀：豪侠欧阳春以此刀杀尽河南马帮七十二人，血染中原，威猛无边。
金丝大环刀：刀口上吊着金丝大环，舞动之时，金光四射，十分耀眼。
冰魄寒光刀：刀身泛白，寒光夺目，有如手持一把冰原钢刀。
紫金八卦刀：紫金所成之兵器，皆有一种不可言说的韵味，衍生出的的刀法却如太极八卦一般玄妙无穷。







紧身衣：习武人常穿的紧身练功服，便于短打、跳跃等动作的施展。
游侠装：武术家们较为青睐的服装，穿着舒适，伸展方便，利于跋山涉水。
义侠装：义侠豪情，独步天地。这件义侠装乃是由东门百年老店精工缝制而成，全套浑然天成，风采非凡。
刀客装：刀客们闯荡江湖、行侠仗义的寻常装束，后背的刀鞘可容各种刀剑兵器，亦可藏匿暗器。
破甲装：此套装束最骇人之处在于腕甲之下的护指，那护指前端嵌有尖利铁刺，着衣者只需振臂一抓，寻常盔甲皆为其破。
勇武袍：勇者斗志，武者精神，在这件飘逸的衣袍上全然展现，是习武人身份的象征。
战狼装：惟有团结、执着、耐性、拼搏、忠诚的人，方可配得上这件战狼装。
英豪装：在武林中拥有一定身份与地位人士的服饰，比较考究和华丽，隐隐显露出高贵和威严。
威风战甲：设计巧妙的轻装战甲，样式简单却不失威武，既便于活动又具有很好的保护作用。
青钢战甲：出自名家之手的战甲，混合了青铜与精钢打造而成。不仅重量很轻，而且坚固异常。
瑞龙战甲：用料考究，造型优美，战甲上还饰以精细的花纹。这件战甲造价不菲，常为王公贵族穿戴。
英豪战袍；冷血武林，热血英豪。着此装者威震八方、声动六合。
风云战袍：当年风凌语和云凤阳于华山少冲锋大战九天十夜不分胜负，后世引为佳话，此衣装正是融合两位绝世高手的衣着特色而制。
雷霆战袍：雷动九天，凤翔八方。江湖人称“天衣无缝”的佛山裁缝游采和三十岁那年外出游玩，惨遭雷劈，但却大难不死，突发奇想，遂造此装。
怒海战袍：怒海滔滔，荡尽天下。金怒海，一代宗师，独创广南努海拳，后不幸死于列强之手。英雄不在，战袍依旧。
皇旗战甲：先皇御赐给八旗各部统领的战甲，此甲做工精湛，用料考究，且只有八套，更显得尊荣富贵，权倾四海。
啸云战甲：表面绣有银丝云纹的百褶彩衣，由织锦缎面裁制而成。穿戴者在打斗时宛如天际流云般变幻无形，令敌人无处下手。
鲲鹏战甲：以精钢百般折叠锻打，百斤强弩射之不破。表面覆以金漆，绘鲲鹏之像。为皇室出征专用，常人甚至难得一见。



冰晶甲：皮甲表面缀以青蓝冰晶，冷雾缭绕，除了防护箭矢刀剑这外，也可收祛热镇毒之效。
虎啸装：猛虎出笼，啸破三魂。不过这件虎啸装似乎看不出这般凶猛的气势。
巡山装：义士们巡山追捕之时的常用装束，便于隐匿、追踪、暗杀、逃遁。
火云装：火云邪神，武林一代凶神。这件火云装便是仿造火云门弟子的练功装而制。
金腕装：此衣装最为人所称道之处便是左右两边衣袖下方的两只金刚腕甲，振臂敲打，可破铁石。
横刀装：横刀一闪，遁入空门。横刀装配以精钢大刀，进可以攻，退可以守，虽不花俏，却甚为实用。
神鹰装：神鹰门门徒个个射术精良，百步穿杨亦是常事，这件神鹰装最适合使弓之人，手部护指便于抓握大弓，催发内劲。
罗刹装：罗刹一脉本是塞外射术宗师，随着关内外交易的日趋频繁，高超射术和优良衣装一同传入了中原。
金戈战袍：金戈铁马会英豪，血雨腥风洒天朝。我朝将帅翘楚之人方有资质穿着此装，英姿飒爽、威风凛凛。
乾坤文士袍：价值连城的青丝长袍，颇有吴带当风的雅致，当真是道不尽的风流蕴藉，说不出的儒雅潇洒。
傲雪战袍：傲雪战袍乃是用天山血蚕丝缝制而成，内软外硬，冬暖夏凉，坚如磐石，稳如泰山。
真武天风袍：真武之风，龙腾九州，这套真武天风之袍备受江湖中人所推崇，只因其形制粗犷，多为笑傲江湖的侠士所喜。
描金紫云装：以淡金为边，云雾为纹的紫云战衣，经名匠手工缝制，于典雅之中透出一股英风侠气，极为受江湖人士喜爱。
青冥战袍：此铠每片甲叶俱是以古法粹炼，历经炎火炼化，折铁锻打而成。铠甲色作淡青，坚固无比，重刀巨斧也难摧破。
焚天甲：采用百年火蚕丝编织的火红色战甲，战斗中如同一团跳动的火焰。相传功力深厚者能运功逼出甲内炎气，等闲人近身不得。
北冥冰玉甲：以华贵白金装饰纯钢甲底，以极北冰玉内饰胸腕颈腰。其冰寒之气，虽三伏盛夏而不减丝毫，可稳定射手心神。



锦缎鞋：用上好的丝绸做面料，夹层里还塞着棉花。是有钱人才穿得起的上好鞋子。
步兵靴：普通靴子的制作工艺比鞋子复杂，活动也更加方便。
紫英靴：用上好的兽皮制成的靴子，因为制作精良，面料还特意染成了漂亮的紫色。穿着起来更神气、体面。
风火靴：非常华贵的靴子，靴面上还有金丝绣成的花纹装饰。
玲珑长靴：用料精良，做工考究的名贵靴子，面市量极少，其轻巧舒适是最大特点。
踏星靴：深受习武之人喜爱的靴子，对修炼身法武功都有帮助。
蛟龙靴：用大蟒蛇的皮制成。异常的坚固结实，还可避蛇虫鼠蚁。
无牙精靴：采用西域罕见的火鼠皮制成的靴子，老鼠又号无牙神君，故此得命。
沉香靴：面料由多种飞禽的羽毛织成，据说穿上此靴者会身轻如燕，行动快如疾风。
青苇靴：青色的靴子，上面镶有能帮助集气凝神的玉石。另有一传说是当年达摩渡江时所用芦苇制成。
霜华靴鞋面上镶嵌的紫心宝石乃是上古奇珍，珍贵无比。此靴也因而具有神秘的力量。
疾电惊雷靴：穿着此靴，可以轻松地施展顶级轻功身法，所以当今的轻功高手们非常钟爱此靴。
极乐乾坤靴：内藏一位佛门高僧的舍利，因而获得了高僧的神通法力。穿着此靴，瘴毒之气不可近身，妖魔之辈皆回避。
荒月残影靴：道家仙人采集三山五岳的灵气，借月光之精华炼制而成。传说此靴在满月之夜会力量爆增，威力无匹。



太平帽：著名的起义军士兵所戴的帽子。
赤眉巾：模仿古代起义军“赤眉军”所戴的头巾，画有奇特的图案。
绒皮帽：外层是兽皮，里层是兽毛，非常保暖的帽子。
貂皮帽：绒皮帽的加强版，采用了更为名贵的紫貂皮制作。
镶玉圆帽：做工相对精细，帽子上还镶嵌了一块白玉作为装饰。
伏虎盔：较有防护能力的帽子，能使佩带者增加勇气。
降龙盔：防护更好的帽子，戴上它可以更加勇猛。
霹雳盔：传说是李自成戴过的帽子，有很好的防御能力。
青云盔：战士们冲锋杀敌时佩带的帽子，不仅防护作用进一步加强，也开始有了漂亮的装饰。
墨云战盔：加入特殊材质制成的头盔，有让人意想不到的作用。
五阳聚顶：出自名工匠之手的著名头盔，除了优秀的防御力之外，也能增加佩带者的自信。
百鬼夜行：此盔奇特造型，传说宿有百鬼之力，精神锻炼不足者谨慎佩带。
苍月凝寒：能帮助佩带者敛气凝神，头脑冷静的神奇头盔。在月夜会发出丝丝寒气。
破天盔：采用罕见的赤云铁淬炼而成的头盔，会发出金铁鸣响之声扰乱敌人精神，极为难得一见。


红缨帽：无品官帽，制作比较粗糙。
暖帽：最低官阶的帽子，有琉璃顶珠，无花翎。
顶戴花翎：高级文官佩带的帽子，有红宝石顶珠和孔雀尾翎装饰。
勇士盔：铁制的帽子，有较好的防护作用。
骑兵盔：钢铁打造的帽子，多了圈鹿皮保护脖子。
鹰矢盔：精钢淬炼的帽子，代表勇气与战功。
英雄盔：能使佩带者更有自信，更加勇猛的帽子。
彩星盔：精湛的工艺提供更加全面的防护，镶有珠玉使其更加华丽。
苍空夜翔：用稀有的乌金制成的头盔，内蕴强大的力量。
流星赶月：相传是前朝猛将袁崇焕佩带过的帽子，上面有袁大将军的精魂战气凝聚。
碧天神盔：传说此盔受三山五岳的众仙加持，具有神圣的防护之力。
烈日赤焰：通体饰以奇异花纹的头盔，据说是用真龙之鳞制成。
黄金盔：以纯金打造的头盔，名贵华丽，尽显尊荣高贵。
红莲战盔：工匠制此盔时，走火入魔，以子祭盔。因此盔身血红，宿有百鬼之力。
玄冰神盔；此盔乃一世外高人采得海外玄铁，辅以雪山万年玄冰打造而成，即使放在烈日下爆晒也通体冰凉。
星魂盔：封入流星之魄，千锤百炼而成。此盔刀枪不入，时有异彩流动，世间难寻。





火云链：火云门匠人所造之物，牢固耐磨，美观大方。
翠云链：链首嵌有一颗翠云石，坚硬非常。
夺魂链：即是落了草，为了寇，这杀人越货的活儿必是不少，夺魂链就是为那亡命之徒量身打造而成。
虎啸链：白虎啸西风，义兵震八省。虎啸门就是要行天下大义，显华夏声威。
修罗链：修罗者，佛中恶神也。故而，此链多是为穷凶极恶之辈所有。
风雷链：风雷道乃江南奇门，此链之奥妙堪比铁布衫，佩戴者周身奇劲护体，刀枪难入。
玄冰链：链身由玄冰寒铁组成，戴于脖胫之上，冬暖夏凉，好不舒爽。
白虎链：白虎者，岁中凶神也，犯之，必有血光之灾。
浩天战链：皇天浩土，如今也是生灵涂炭。这链子许是哪位珠宝匠人悲天悯人之后所造之物。
厉鬼战链：兵荒马乱的世道，孤魂野鬼，比比皆是。传说这战链之上就附着一个战死的厉鬼，阴惨莫名。
飞虹战链：盐帮在两广码头上干买卖，这飞虹链好比道上的不二信物，见链如见人，链在人在，链毁人亡。
青牛战链：此链乃用青牛山百岁大青牛牛角所制，足见其珍贵。
泣血战链：豪情天下，泣血世间。江湖豪客多佩戴此链，豪气干云，血气冲天。
狼嚎战链：与狼共舞，尽显英雄本色。狼嚎战链，观之，总叫人不寒而栗。
飓风战链：义勇攻城掠地，有如飓风过港，每每得胜之日，头领既发放此链，以资鼓励。
绝情战链：绝情者，不可犯也。绝情战链寓示天下义勇——忘却凡尘情愫，才可天下无敌。
霸天战链：天下风云，宏图霸业。此链尽显王者风范，这正是——皇候本非王家生，草民亦可成贵人。
天煞战链：天煞孤星，中华英雄。


青铜项链：我朝官勇入伍之时，多佩戴此链，青铜制成，坚固耐用。
精钢项链：精钢锻造而成的项链，较之青铜项链，更为坚固耐用。
寒铁项链：天山寒铁，冬暖夏凉。以之为原料所制的项链，必是佳品。
银丝项链：以银丝所成之链，柔中见刚，刚处显柔。
碎花项链：这项链原是女子佩饰，而后数年，不知何故，军中兵士皆佩戴此物，怪哉，怪哉。
血影残虹：链子的顶端嵌着一颗鸡血石，据说曾浸染过我朝开国将士们的鲜血，也不知是真是假。
刺客项链：军中刺客多佩戴此物，杀人之时，必出示此链。
月华战链：东洋有月华剑士，刀法骇人；我朝有月华战链，上宝赠骁勇。
流金战链：链身由数十块碎金组成，链首则嵌有一块成色甚佳的足金，头尾呼应，浑然天成。
笑天战链：笑看风云，天降神兵。此链一出，谁与争锋。
孔雀战链：链身之上嵌有一颗孔雀石，价格昂贵，引人入胜。
黑石战链：黑石营是我朝奇兵圣地，黑石战链即为此营兵士标配之物。
乌金战链：链身表面镀有一层乌金，黝黑发亮，永不褪色。
英伦战链：此链出自英吉利珠宝大师比约克之手，辗转流入华夏，仿冒品甚多，均不得其法也。
虹影战链：我朝珠宝匠人蒋仁贵隐居华山，一日雨后瞥见天际断虹，突发奇想，造出此链。
绝尘战链：绝尘者，不可敌也。绝尘战链寓示天下官兵——断去人间烟火，方可百战百胜。
五雷战链：五雷轰顶，六道众生。民间盛传这战链得了雷公神力，佩戴者气力大增，千斤石狮亦可单手举起，可惜只是谣传。
刑天战链：刑天者，以乳为眼，以脐为嘴，百战而不殆。





圣光杖：可惩罚亦可治愈。
利马杖：利玛窦身前所附之杖。
维纳杖：杖头镶有维纳斯。
神甫杖：一定阶级的神学者才可拥有之物。
凌风杖：犹若驾驭于凌风之上的奇器。
混齐杖：混元至巅，齐享神力。
献廷杖：本为西方献给朝廷之物，后失传。
传志杖：传教士们意志相传的信物。
坤格杖：乾坤无尚，格致无极。
基摩杖：基督教徒们都想拥有的灵器。
藏灵杖：杖中散发的浑然灵气，令人向往。
扈尉杖：嘉峪关扈校尉的贴身之物。
灵武杖：一把可以惩戒神武灵物的天器。
芷江杖：芷江底深埋的神物，上惩神灵，下罚鬼物。
龙鸠杖：传说中神龙附于鸠木，传曰神鸠杖。






寒铁刃：寒铁矿制成的匕首，较为坚硬。
阴风刃：此把匕首使用之时，阴风惨惨，杀人不见血。
嗜杀刃：刃身上刻着一条血龙，采嗜杀成形之魂。
夺魂刃：夺魂刃刃身尖利，能破铁甲，断岩石。
撩杀刃：由嗜杀刃改良而来，在刃身顶端加了一个弯钩。
归元刃：作为归元门的独门兵器，由于其精巧实用，颇受江湖侠士们的青睐。
月牙刃：此匕首刃身两端均锻有细小弯钩，刺入人体之时，向内翻转，血脉尽碎。
寒冰刺：将锻造好的刃形精钢置于百年寒冰之上，以刺骨寒气浇铸，成器之后，阴寒无比，叫人不寒而栗。
血影刺：血影门的独门暗器，虽是匕首短剑，却被称为暗器，其阴狠可见一斑。
菁华刺：此把匕首用七种金属融合锻造而成，汇聚了七种金属的菁华，故而得名。
破天刺：破天一掷，万古云霄。此把匕首刃身极为短小，掷出之后，却势大力沉，极为凶狠。
七星刺：七星亡命，勾魂摄魄。此把匕首之上刻有北斗七星，至刚至阳，尖锐无比。
辟邪刺：此把匕首之上刻有天师钟馗象，惩奸除恶，辟邪驱厉。
狼魂刺：狼道，穷凶却不极恶。此把匕首曾诛杀西北狼王贺一刀，威震武林。
龙吟刺：龙吟沉啸，声动九天。龙吟刺乃用乌铁配以足金制成，当今武林，能配此匕首者，凤毛麟角。
滔天刺：滔天一刺，荡尽八方。此把匕首乃是神匠欧冶子的闭门之作，配之，有鬼神之力。
碎月刺：以千年不化之冰玉，百般砺制而来。刺入肉体则寒气游走八方，瞬时冻结血脉，凶狠无匹，当世仅存数支。



东瀛女游侠
木太刀：木、竹为刃，儿童、医生、穷武士（买不起真刀）佩带。
大太刀：出于镰仓幕府时代，与小太刀一同佩带。从三尺九寸到七尺长。
细太刀；重臣在仪式上佩带，不实用。
佩太刀：两尺左右，平时佩带，取方便、美观的意思。
野太刀：织田信长幕府时代出现，战阵上常用。
葬礼刀：短刀，不开刃，白纸包柄。吹发既断，刀风能杀人，骇厉。
丸鞘太刀：鞘如船型，并包金。
革卷太刀：皮革缝鞘，鲛鱼皮柄涂成黑色。
黑作太刀：鞘与锷全涂黑，同黑太刀。战阵上常用。
中平太刀：刀长在佩太刀与大太刀之间，战阵上常用。
锦包太刀：鞘、柄皆用金丝棉包裹，外观华丽，灵巧实用。
玉缠横刀：是日本邪教之北伊势神宫的宝器。
莳绘太刀：典礼上的刀，大臣佩带。特点是装饰华美。
食芳太刀：在重大的典礼仪仗上专用的名贵刀刃，大臣上殿时佩带。
长伏轮太刀：长刀，以五色流金配饰，携带此刀者皆是扶桑豪客。
兵库锁太刀：柄鞘为金银饰，藏于兵库中，质地、装饰都非常优良。
节刀：是日本古代大将或遣唐大使出发时日本天皇授予的刀。
千菊刀：古代东瀛大将爱刀，明净刀刃刻满血红文字。锋利凶险，据说曾将迎面而来之蒙古骑兵连人带马一刀斩为两段。



寒铁铲：此铲乃用天山寒铁矿制成，阴寒慑人，冰冻刺骨。
冰火铲：冰火之间，冷热无边。
月牙铲：因其铲头如月牙而得名。
金钟铲：铲头外形似钟，铲刃朝上。铲柄长六尺。
洛家铲：洛家乃江南世代医家，门人医术高明，内外兼修，并且人人使得一手好铲功，用得便是这洛家铲。
乌金铲：乌金制成的铲，价格昂贵，美观、实用、独特。
火云铲：火云邪神的随身兵器，短小精悍，可杀人，却也可救人。
华佗铲：据说此铲乃是神医华佗给病人开刀时所用之器械，锋利无比，血肉一触既破。
金刚铲：金刚一脉，天生神力。此铲长约八尺，铲身宽阔，震天动地。
混元铲：混元真人乃道家神医，一把混元铲即是锄强扶弱的利器，又是悬壶济世的医具。
麒麟铲：人称“麒麟妙手”的福建神医曾一达，曾用此铲为二百多名身染瘟疫的泉州乡民放出毒血，恢复健康。
九婴铲：此铲为九婴圣教的镇教之宝，杀人于无影无形，救人于无声无息。
神农铲：传说神农遍尝百草，寻访仙药之时，正是用此铲破土凿岩，有无坚不摧之能。
日月方便铲：一头为新月牙形，月考处有四个小孔，分穿四个铁环，另一头形如倒挂之钟，长约7寸。尾端两侧各凿一孔，穿有铁环，柄粗寸余。
碧玉冰心铲：据说为医仙孙思邈流传后世之圣物。以极北冰原开采的秘银铸成，寒可阻失血、银能灭邪气。






烟雨伞：千金大小姐们游山玩水时多喜欢携带此伞，虽是油皮纸制成，雨天里却是格外实用。
醉花伞：醉里看花，如梦似影。此伞的伞面之上绘着朵朵叫不出名儿的奇花异草，虽是相得益彰，却又惹人遐想。
慕玉伞：幕玉乃北方名玉，此伞的伞身之上即镶有一块，其名贵可见一斑。
诗晴伞：韩诗晴乃礼部侍郎韩三苹之女，其人心灵手巧，长于刺绣手工。诗晴十二岁时制成此伞，做工之精巧叫人拍案叫绝。
彩云伞：远观此伞，如天上彩云，洁白无暇；近观此伞，却似二月飞雪，朵朵晶莹。
小筠伞：陈小筠乃天津总兵陈大千的独生女，小筠20岁生日时，得父亲赠予此伞，故而名曰小筠伞。
春灵伞：伞面绘图，地方不大，却要面面俱到。此伞的伞面之上绘着一幅唐寅的春树秋霜图，也不知是哪位画师的手笔。
脆烟伞：脆烟伞的奇特之处就在于伞柄上的两颗鸡血石，嵌得恰到好处，既不扎手，更添美观。
紫竹伞：天然去雕饰，清水出芙蓉。一根黄山紫竹杖经巧匠精心雕刻之后，便成了此伞的伞柄，再配以名贵布匹成伞面，浑然天成。
碧灵伞：兵部侍郎李家成之女李碧灵儿时遇一奇人赠予此伞，伞重不足半两，做工、用料、结构皆是见所未见、闻所未闻。
若云伞：制伞大师王若云的闭门之作，是八旗郡主和格格们最为喜爱的物事。
涵阳伞：涵阳出产的名贵伞具，多是作为贡品进送给当今天子和皇亲国戚的，是以若是有女子携带此伞，非富即贵。
香妃伞：香妃曾是当今圣上最为宠爱的妃子，可惜红颜薄命，身患恶疾而死。天子大悲，特命巧人制出香妃伞一千把，置于其墓前，祭奠亡灵。
天蕾伞：天蕾堂的制伞手艺享誉大江南北，这把天蕾伞的伞面之上绘有一千二百朵形态各异的玫瑰花，手段之高，一时无两。
雁玉伞：作为天蕾堂的对头，雁玉堂在其它工艺上或许稍逊一筹，但这把雁玉伞却是天下无双，器物圣品。
天玉伞：一把珍稀的名伞，以赤金为伞骨，银丝为伞面，通体镶满了千颗美玉，珠光宝气，华贵不可方物，更能彰显主人的显贵身份。
琉璃八宝伞：伞骨为透明赤色琉璃，伞面饰以珊瑚、红宝、祖母绿、象牙等八般奇珍。华丽炫目，举世无两。


虎爪：仿造虎爪之形打造，锋锐无比，三枚锋刃特别适合撕裂敌人之用，正是适合老虎的武器。
锐爪：锐利铁爪，以上好精铁打成，铁刃之上开有数条血槽，杀气腾腾，堪称一击毙敌之武器。
精铁爪：千锤百炼的铁制虎爪，锋锐无比，闪烁着夺目寒光，这是一件朴实无华但杀气逼人的武器。
钢炼爪：以稀有之寒玉精钢所炼制，于成形之时领受日月精华，用于战阵杀敌，每每散发令人生畏的寒气。
嗜血爪：此爪锋刃之上染有淡淡赤红，相传乃是鲜血所染，染血之后的刀锋锐利无比，甚至可切金断玉。
雷风爪：相传寄宿着雷神的锐爪，挥动之际隐隐有风雷之声大作，其显赫威势令敌人闻之丧胆。
灭魂爪：此爪不止能沙场毙敌，甚至可击灭其魂魄，令其永不超生。虽为传言，然其锋锐可知矣。
破甲爪：此爪由冰湖之底的玄铁所铸，带着彻骨寒气，且锋锐无比，其利能洞穿铁甲，故曰破甲。
紫电爪：紫色电光缭绕在这件武器的爪锋之上，攻击敌人时不仅能令其受伤，还可将电劲贯入，重创经脉。
寒星爪：锋刃宛如天星闪烁，这件武器上带有令人彻骨生寒的锐利杀意，令敌人望而生畏，不战即溃。
天狼爪：天狼啸月，利爪破风，这件武器被称为天狼神兵，乃是寄宿了兽魂的杀敌利器，堪称世所罕有。
皓月爪：这件武器所发散出的寒光宛如皓月当空，照耀万物尽成霜雪。此爪竟锋锐至此，遂成一代神兵。
玄空爪：相传上古铸剑师欧冶曾铸造玄空之气成爪，后世遂以此传说仿制，而得玄空爪，锐利无匹，令人惊叹。
风灵爪：在锋刃之中寄宿着风灵的利爪，其挥动之时可聚气成刀，破甲杀敌，堪称世间无坚不摧之力。
烈光爪：此爪于舞动之际可发出烈阳之光，不仅遮蔽敌人眼目，也倍添锋刃之锐利，可毙敌于顷刻之间。
凌云爪：此爪由名师所铸，锋刃之上云纹盘绕，群星罗列，隐隐然有凌云绝顶之势，故名之为凌云爪。
蟠龙爪：一条五爪金龙盘绕在此爪的锋刃之上，栩栩如生，威势惊人，亦更增此爪的威力，堪称世间一等神兵。
撕天爪：此爪顶部嵌五颗锋利宝钻。撕抓挥拍之间，但见五道炫目白光，

绿玉杵：杵头处镶有一块绿玉，但却丝毫未曾影响它强力的锤打功效。
幽冥杵：通观杵身，顿感阴风惨惨，叫人不寒而栗。
泣血杵：杵头嵌有一颗鸡血石，不似一般宝石，刚硬无比。
苍穹杵：天际苍穹，一杵定音。
罗汉杵：这把杵子曾为广头陀所有，是为罗汉杵。
如意杵：如意如意，遂心如意。手握此杵者，随兴锤打，只求替天行道。
方天杵：方天一脉是为武林锻造奇门，这把方天杵也不知凝聚了多少能工巧匠的血汗。
火云杵：火云邪神武功盖世，锻造技艺也是世间罕见，这把杵子就是出自他手。
鹰嘴杵：杵身酷似鹰嘴，每每挥杵之时，也颇有雄鹰展翅之风。
光明杵：光明门销声匿迹已久，而这把光明杵却流落江湖，几经辗转，仍不失其光鲜。
陀罗杵：广头陀圆寂之后，开明寺众僧为了纪念这位达能高人，特命巧匠打造此杵，据说有粉金碎铁之效。
镇妖杵：此杵曾由武当派真人三清道长所有，道教使杵本就是开天辟地之举，这位道人又使得神乎其神，叫人不胜羡慕。
伏魔杵：斩妖伏魔本就是天下义士之己任，这把伏魔杵锻造之初，匠人的本意就是叫那使杵之人能够锄强扶弱、伸张正义。
捣天杵：捣天锤地，一往无前。捣天杵专叫那奸恶之人无处遁形，这正是“善恶到头终有报，不是不报，只是时辰未到。”
金刚杵：金刚怒目，惩恶扬善。金刚杵在手，天下任我走。
追月杵：彩云追月，游龙惊风。这把追月杵曾叫无数恶人魂断杵下，如今却不知落到了哪位英雄之手。





松香拂尘：用普通松木所制，通身充满香味。
水帘拂尘：用较好丝质所制，挥舞之时如水帘飘动。
蚕丝拂尘：采用上等蚕丝所制，质地光滑，轻巧别致。
朝露拂尘：采用特殊丝质加工而成，其丝如朝之露水般金莹剔透。
云母拂尘：采云母之触制作而，柔软细腻，挥动时洒脱飘逸。
金鲤拂尘：拂尘柄上刻有“金鲤岂是池中物”，寄托对权势的向往，故此得名。
宝灵拂尘：受过佛光照耀，充满灵气，为宫中太监喜爱之物，舞动起来如天马行空。
紫霞拂尘：柄上刻有紫霞二字，相传为童贯手中之物，是为迎合宋钦宗修道之意而作。
两仪拂尘：原为峨眉派中之物，后因战火此物落入宫庭太监之手，因出于道家，被奉为上品。
麈尾拂尘：古人清谈时必执麈尾，相沿成习，为名流雅器，不谈时，亦常执在手。
玄冥拂尘：此物藏着道家玄机，相传悟透其中之奥秘者可得道成仙。
无极拂尘：扫除世间尘埃之物，清净尘缘，意在清心寡欲，功利如浮云般。
千灵狐裘：采用一千只极为珍贵的狐之裘所至，此乃明朝“八虎”之刘瑾所用，为世代所供奉。
白鹤亮翅：此拂尘雕有道家养身心法，练之将有驱邪祛病,养生益智,趋吉避凶之奇效，故用其心法之一为其名。
拨云见日：宫中是权势斗争之地，进宫太监无不想受宠于皇帝，便寄托心思于拂尘，希望早日得宠，容华富贵。
拭定乾坤：采用极品香木所制，柄上刻有八卦乾坤图案，颇具有仙风道骨，相传为魏忠贤上武当所求之物。
权倾天下：相传为秦之大宦官赵高所用，因策杀胡亥，用此拂尘调令天下，呼风唤雨，故此得名。
明心拂尘：以皇家特贡白玉为杆，通体素雅。杆尾系有一串银铃，拂动之时，清明灵动之声令人心绪宁静，百烦顿消。




薄纱扇：
丝绢扇：
檀香扇：
桃花扇：扇面画有桃花纹案栩栩如生，优雅灵巧。
合欢扇：扇面写有“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺”，故名合欢扇。
翡翠扇：通体鲜洁如霜雪，挥舞时犹如风中飞雪，飘浮不定。
象牙扇：扇柄为上等象牙所制，洁白无霞，是高贵的象征。
雕翎扇：扇体用雕之羽毛所制，绣有雕爪图案，威风凛凛。
凤羽扇：由凤羽所制之扇，扇体通红如火，远看如凤凰。
清风扇：扇骨冰晶作制，清雅别至，扇舞如清风徐过，使用者更如身至仙境。
无极扇：天地无极，万物无象，挥至空中若有若无。相传为老子为阐述其理而制。
孔雀尾扇：由万只孔雀之屏精制而成，高贵典雅，光彩万千，相传为淮南王至爱之物。
太极金扇：扇身包容太极于其内，由无极演化而至博采天地之灵气，吸日月之精华，挥动之时可拭转乾坤。
青龙鳞扇：以上古青龙之鳞所制，扇体发青，挥动之时隐隐有风雷之声，云雨之气，展开则如有青龙奔出，直冲云宵。
叱咤风云扇：气势犹如盘古开天地，扇开似风云突变，扇出似雷鸣电闪，使用者心中汹涌澎湃，久久不能平静。
大海无量扇：扇舞如大海浩瀚博大，气势磅礴，扇屏可与日月争辉，扇出可扭转乾坤，风云惊变。
琥珀金丝扇：以晶莹澄澈之琥珀为扇骨，上等淮绢为扇面，金丝绣以皇室出巡图。一旦展开，金光映面、华贵无比。
桃花扇：青楼女子的常用团扇，扇面上绣着一只绯红色的桃花，似放非放。
雨竹扇：绿竹编制而成的团扇，挥动之时，总有一股子清香。
白琴扇：白湘云是江南名妓，一手好琴弹得出神入化，达官显贵莫不趋之若鹜，她的团扇便叫“白琴扇”。
听雨扇：听雨看月，落花纷飞。这团扇总是叫人徒增哀伤，顾影自怜。
安荷扇：安荷院是京城里鼎鼎有名的风月场，里边的窑姐儿个个都持着这把艳丽动人的团扇。
初云扇：初云追日，阴霾尽散。不知这把团扇还能让几个人忆起那襄阳名妓叶初云呢。
脆梅扇：“脆梅”是关外窑姐儿们的别称，脆梅扇装点着这些异域风尘女，独成一道别样的风景。
水莲扇：这团扇原是花清苑小姐们的专用物事，而后也不知怎地，竟传遍了大江南北，女儿家们总是分外青睐。
寻香扇：寻香觅源，红颜薄命。自古皆有官妓，较之民妓，一般凄苦，只是多了官家撑腰，总能多一些名贵器物，这寻香扇便是。
烟雨扇：烟雨四时天，人间风月季。这团扇出自西安歌妓若烟雨之手，其人心灵手巧，博闻强记，只是命运乖戾，一生坎坷，纵然天纵奇才，也是身不逢时。
妙蕊扇：这团扇原是紫禁城里宫女们的配扇，而后一些太监偷偷带到宫外，屡屡以天价卖于风月场的老鸨，甚是不堪。
莞安扇：莞安苑是京城里数得着的几家专供达官显贵们玩乐的场所，里头的歌妓琴棋书画无一不精，便是这莞安扇，也是团扇里得了魂儿的巧物。
谷柳扇：这团扇一般的风月女可用不起，因其用料上乘，做工考究，都是些拔尖儿的歌妓们持有的器物。
忆云扇：王忆云是明代著名的歌舞伎，一曲紫杉落月舞宛若天上仙女，倾倒众生。这团扇的扇面之上既绘了一副忆云独舞图，栩栩如生，惟妙惟肖。
青蓉扇：歌妓月青蓉少时曾随天工大师曾之墨学艺，习得一手俊功夫，只是不幸堕入风月场，再不能自拔，这把青蓉扇只能聊以自慰罢了。
瑰玉扇：扇面之上镶有一块粉红瑰玉，薄如蝉翼，轻如鸿毛，做工奇特。
花魁扇：无论官妓民妓，若得了这把团扇，就当是风月场的花魁了，所谓回眸一笑百媚生，八方粉黛无颜色。
紫檀天丽扇：金丝春色图为面，千年紫檀香木为骨。轻拂之下，金光耀眼、香风醉人，持有此扇之女子堪为天仙下凡，媚丽无双。






法袍：

和谐之舞：
这件蓝黑相间的宽大法袍相传为帝国最伟大的魔法师加西亚所留。加西亚在圣山之颠施展禁咒的绝世风范至今仍然传颂四方。
幻夜之华：
夜色一般的长袍，行动间闪现奇异的华彩，让那变幻莫测的身影，在夜幕下更加迷离、不可捉摸。
精灵装：
远古精灵以发光蚕丝裁剪而成的衣服，泛着金属的光芒，可以抵挡住森里里毒气得侵蚀。然而在水晶爆炸后这种光蚕已经灭绝。
暗黑圣经：
暗黑之国永恒的神袍，以五金布为衣料，用圣王之王——阿比流斯的鲜血浸泡三天三夜而成，穿戴者将拥有媲美阿格里斯的战力。
龙翼圣痕：
阿格里斯王时代名震天下的龙翼骑士团所佩戴的头盔，带有上次战争所留下的创痕。据说能够使人获得光明之力量。
守护之铠：
血红色的战衣犹如正午骄阳，彰显出骑士的威武与庄严。“战衣以鲜血染红，战旗以生命来守护。”——泰克
圣痕之铠：
魔族的黑暗笼罩大陆，王国附魔师与铁匠公会取神山之石熔入虹冥铠，成为对抗黑暗的防具。


镯子：

银翼流火：
银翼圣龙在火山之巅战死，双翼经岩浆淬炼后以战刀之形现世，携圣龙之威震撼世人。
月之挽歌：
这个手镯背后的动人悲歌数千年来一直为高贵的血族所传唱，象征的爱的崇高与坚贞。它的佩戴者将得到祝福与庇佑。
永夜颂歌：
由一位高贵的血族祭司长亲手铸造的手镯，象征着夜最深处的幽暗与神秘。它能够像永不褪去的夜幕般庇护血族的高贵后裔。
弦月轨迹：
这个手镯上的神秘纹饰揭示着月亮盈亏的规律，据说也潜藏着血族命运兴衰的秘密。

绿玉镯：碧绿色的玉手镯，价格便宜。
白玉镯：白玉雕成的手镯，比绿玉镯稍贵。
翡翠玉镯：用翡翠制成的手镯，较为常见的名贵手镯。
黄玉镯：采用质地更为精良的黄玉制成的手镯。
碧晶镯：玉质更为通透的绿玉手镯，价值也更昂贵。
赤晶镯：此镯采用比绿玉更为高级的红玉制成，通体晶莹，非常漂亮。
珊瑚纹镯：用优良的珊瑚为原料，饰以海浪花纹的手镯。
三星碎纹镯：镯面镶嵌了三颗同质地的晶石，又因玉质有细碎的纹路而得名。
蓝玉莲花镯：罕见的蓝玉雕刻成莲花形状的手镯，难得的装饰品。
紫晶连珠镯：采用紫云英结晶串成的手镯，有调气理血的功效。
天晶彩虹镯：传说是某位技艺精湛的工匠采用多种不同色彩的玉石合成的彩色玉石，有神秘的作用。
白玉游龙镯：羊脂白玉的手镯上用黄金镶嵌了三条游龙，非常名贵的手镯。
金玉龙凤镯：在翡翠手镯内镶嵌了黄金内圈，并且还在手镯上用黄金镶嵌出龙凤图案。非常华丽。
洞天法镯：据说是苗疆一带巫师做法时佩带的手镯，具有奇异的灵力。
冰蓝金刚镯：用蓝色的金刚石打造而成的手镯，更为坚固也更为华丽。
映天碧日环：一种神秘而罕见的材料制成的手镯，据说在阳光的映衬下会发出碧绿的光芒。
金乌凝碧环：金乌是太阳神鸟，也是炼金者的保护神，在金镯上镶嵌碧玉珠是为了辟邪消灾。
摇光通元镯：黄金镶祖母绿的手镯，相传是由道家高人施法开光过的。
翠影手镯：镯身翠绿，佩戴舒适，美观大方。
玉清手镯：玉者，脱俗也；清者，出世也。玉清成镯，相得益彰。
银丝手镯：我朝滇藏一带出产优质银矿，经冶炼后制成银丝。巧匠再以银丝成镯，白光刺目。
青玉手镯：我朝瓷都之上品陶瓷即为“青玉”。以“青玉”成镯，足见其珍贵。
金丝手镯：我朝东三省一带盛产金矿，有当地巧人以金丝制作手镯，坚固而华丽，深得官兵青睐。
皓月手镯：“皓月当空，正气太冲”说得正是这只手镯。此物自乾隆年间打造而成后，广受各地官兵追捧，经久不衰。
菀花洗剑镯：菀花派乃中原奇门，创立之初便与官府交好。此镯便是菀花派术士为我朝官兵量身订做而成，内蕴密门，妙不可言。
玉露还精镯：玉露还精，众将同心。我朝镇国官兵多佩戴此物，据说有安神定心之效。
夺目绯红镯：此物原产漠北，蒙古悍将出战之时，十之八九皆佩戴之，百里之外可见其红光，华彩照人。
斑驳陆离：此镯乃用异域五色石所制，五色十光交相辉映，纷繁缭乱，应接不暇。
流萤耀眼：此镯乃用荧光石所制，不论白昼黑夜，均是流光溢彩。
云霄出海：青莲寺高僧云霞大师亲自为此镯开光，佛法万丈，正气凛然。
四星拱月：四颗来自欧洲的黑月石被镶嵌在镯身之上，四星拱月由此而来。
蓝霞万里：直隶总督刘大人初见此镯之时，大为惊叹，赞其“兰指芳馨，蓝天生玉”，故而唤作“蓝霞万里”。
青影龙魂：九五至尊，龙子之身。此镯原是我朝皇帝赐予武状元的奖赏，而后亦成为骁勇官兵的封赏。
流金碎月：此镯身之上刻有两江总督马大人的笔迹——六道归一，八方太平。流金方可碎月，忠孝才能报国。
金声玉振镯：我朝官军之中不乏德才兼备、文武双全之人，此镯唯有此等翘楚方可佩戴。
翡翠情网：
著名锻造师阿托亚在打造这副手镯时，倾入了对远方恋人的一片思念和爱心，翡翠情网因此得名。
属灵蔷薇：
亡灵一族的高级法师以黑暗魔法凝聚而成的手镯，华丽的外表下隐藏着整个世界的黑暗。
迷幻魔影：
能够令意志薄弱的佩戴者产生幻觉的神秘手镯，具有令人难以置信的力量。

青壁戒严：一种从古代流传下来的手镯，在漫长的岁月里聚集了磅礴的力量，可以抵御世间的一切攻击。
 疆驯鬼眼：雇佣兵们从死亡的魔族战士身上取下的手镯，佩戴者将受到魔力的控制而陷入杀戮的深渊。
 暗光魂眸：用潜伏在砺风戈壁的凶兽格尼斯坚如金属的毛皮铸成，手镯混沌中散发的光泽，仿佛凶兽来自地狱的咆哮与诅咒。
 明珠绝然：得到诸神祝福的手镯，若非拥有绝对单纯的内心与思想，一般人很难将其装备在身上。
 幻蓝天霞：被注入神之力量的手镯，淡蓝的光芒令恶魔丧失战斗意志。邪恶的人无法拥有它。
 魔光凤凰：铭刻着最强大的封印魔法的手镯，镯身燃烧着蓝色的火焰。是大陆上人人梦寐以求的至宝。
凤翼天宇：为了纪念一位传说中的英雄，人们依照故事打造了这件精良的装备。或许支持人们继续战斗的不仅是装备，更是来自内心虔诚的信仰。
 元素结界：融合自然的力量，将多种元素的特性与优点有效地进行结合，便诞生了这副强大的手镯。
 空虚之轮：空虚是所有力量的源头和归宿。这手镯以空虚的本质制造而成，能将魔法的力量大为增幅，化作怒吼的狂澜。
 睿智手镯：神秘材料制作的含有强大魔力的手镯，只有真正的智者才能开启隐藏在手镯中的力量。
银月手镯：这个银色手镯透着皎洁月色一般的微光，非常坚固。
 幽蓝手镯：这个镯子透着深潭般的幽蓝，能够如深邃的夜色一般让佩戴者远离伤害。
 寒冰手镯：寒光闪烁，如极地坚冰一般牢固无比的手镯。能够为佩戴者提供出众的防御力。
先贤之环：由一位寡言的血族贤者锻造的镯子，据说铸造者的智慧至今守护着有幸佩戴它的人。
 鸢尾腕轮：鸢尾花般高贵的紫色水晶如启明星般镶嵌在刻着精美纹饰的金色腕轮之上，象征着血族的高贵与孤傲。
 妖异腕轮：这个手镯的形状古怪，没有人知道它是从什么年代流传下来的，但毫无疑问的是，它能给每一个佩戴者带来奇异的好运。
夜翼之眼：这个手镯得名于镶嵌在上面的蓝色宝石，它透出的神秘光芒有如暗夜的诅咒，令你的敌人不寒而栗。
天青凝视：这枚手镯上的宝石透射出摄人心魄的暗红微光，它能够使佩戴者的敌人从灵魂深处感到战栗。
 暗蓝灰烬：这个手镯上的蓝色水晶由一位血族勇士的骨灰中幻化而生，佩戴者将会继承他的勇气和坚韧。

手镯:
神木庇佑、神树年轮、死亡玫瑰、蛇纹手镯、碧血手镯、缠绕手镯、鹰眼手镯、辉煌手镯、圣灵魔光、飞煌手镯、刹那光华、庇护手镯、烈焰永恒、紫电风暴、武神手镯、
赤月荆棘：
血色翡翠和金色荆棘在手镯上完美地融为一体，构成这只传奇般的魔导法器。
碧玉血环：
这个手镯曾被血族视为不洁之物，直到经受了圣贤之血的洗礼。现在，它将守护佩戴它的高贵血族。



项链：

凝泪微华：
卡诺萨的大魔法师费尽精力制成这只凝聚无数心血的项链时，却来不及挽救身在战场的儿子的生命，因此项链泪光盈盈，仿若天成。

深蓝传说：
取至溺水者之海最深处蕴藏的金属矿石制成，蓝色的条纹和脉脉光晕赋予装备者无上的勇气与信心。


翡翠礼赞：
由上古翡翠雕刻而成的神圣法器，宛如幻影一般的晶莹光芒，甚至能将无尽的暗夜照亮。
月光之炬：
揉合黄金与白银铸成的短杖，杖项悬浮的深海珍珠挥洒着如满月般的光辉，据说可以借助它与月神使者取得联系。
怒焰叹息：
神魔战争的遗留物，被封印于顶端岩浆球内的火山领主阿尔巴之魂，至今仍在翻腾冲撞，发出令人悲伤的叹息。
毒龙之骨：
这把短杖的材料来源于一只南方的毒龙，杖端嵌入了一颗来自毒巫的蛊惑之球，没有人想尝试被这根短权制服后的滋味。
地狱放逐：
这把短杖见证了异能者先驱安达斯被放逐的苦难历程。它由冷钢和骷髅制作而成，造型凌利冷酷，侧耳倾听，杖身仍旧回响着来自地狱的啸声。
破晓之星：
这柄刻满通用语《圣诗》的上古短杖，杖头镶有一颗巨大绿钻，据说就是当年失落于神魔战争的圣石“天启之星”的一部分。
神谕圣刀：
用传说中的上古神剑格拉默的碎片打造而成的利刃，可以轻易切开坚硬的岩石，它是圣山诸神留给人类的希望。
龙鳞甲：
以月牙石的精华提炼而成的战衣，吸收月神之力放出月之守护的结界，只有在月夜这件护御才能发挥其最大能量。
异界圣徒：
魔族奴役的人类渴望自由，身披金甲战衣的火鸟莫都头一个发出了自由的怒吼，人们至今仍然怀念这位异能者以及他的火凤凰战衣。
幻灭之甲：
如风般迅疾，如风般锐利，速度是异能者赖以生存的条件。这件护御能大幅提高异能者的速度增强战力。
苍穹星辉：
强化魔金的纤细杖身两端，镶嵌着稀有的星辉宝钻，据说如果由女性使用，星辉宝钻则光芒飞散、宛如天幕繁星洒落世间。
梦境腕轮：
这个腕轮的色泽和纹理间浸透着梦境一般难以言状的神秘力量，能够帮助高贵的佩戴者远离伤害。
圣眼坠饰：
传说是用上古暴风之神奥丁遗留在智慧之泉水的右眼打造的项链，能为佩带者带来无穷的智慧。
流沙之刺：
无人知道这把短杖出自何人之手，它的材质如同戈壁中的巨兽之骨，坚硬的骨质上镶嵌着一颗罕见的龙睛石，它的力量实在无法估计。
紫罗双翼：
这支短杖是紫罗修女会为纪念牺牲的艾丽儿姐妹而专门打造。紫色杖身上两道缠绕的魔金水纹，令人怀念起这对姐妹的生死情谊。








启示之袍：
这件完全以金丝和银丝编织而成的启示装有着并不亚于战士的防御，在阳光下在闪耀的不仅是光芒而且是法师的荣耀。
真理圣袍：
名为真理的圣袍，也像真理一样不可撼动。它的力量来自于主人的意志，只要意志不屈服，力量就不会消失。
夜魔战甲：
用轻盈而坚韧的魔龙皮打造的铠甲，穿戴者仿佛暗夜中的恶魔，给对手带来无法消除的压力与恐惧。
冷刀：
这把冷青色单刀乃提取千只角蜥的精华凝炼而成，刀身异常怪异，隐现青色蜥蜴纹，刀柄处五颗突刺含剧毒。此刀邪气甚重。
紫心刀：
此刀紫气四溢，光彩耀人，造型更是精美绝伦，刀柄上镶嵌的紫水晶更显高雅名贵，是王国女战士梦寐以求的宝刀。
锻玉剑：
此剑及玉的光泽和钢的硬度于一身，是把极其珍奇的宝剑。相传为迷之铸剑师科.达尔所铸。
闪电剑：
以“玉石俱焚”术锻造出来的宝剑之一。剑长三尺四寸，剑光凛利，使用时电闪雷鸣可发射出强大的雷电力量。
红诛剑：
宫廷铸剑师莱恩所铸。剑长3尺7寸。剑身上部裹有一层黄金并镶嵌2颗真红宝石价值连城，因只限于宫廷内部使用而被人认为华而不实。
血咒剑：
一把来自地狱的魔剑。在血海里静置千年而魔化，以血为食，因此通体血红，剑身上有血海之浪。
冥河剑：
相传在冥河深渊有把宝剑，持有者可拥有统神人魔三界的力量。千百年过去了，数不清的勇士们一去不返，于是人们开始怀疑它的存在。
撒拉忧郁：
紫金锻造的宝剑，剑身萦绕一圈淡紫色的光芒。相传为秩序之神撒拉的佩剑。
炼欲碎：
由雪狼冰湖里的千年寒晶打造。千年结此一晶，无影无形，见光则化，遇热则融。刀身泛蓝光，十步之内，寒气逼人。
里欧德剑：
当年阿格里斯托铸剑师加内尔以故乡冰原雪松之形造得此剑，后随他南征百战，最终劈开石锁，成就四海之王。
赤焰龙魂：
诸神铸造了这把长刀,以之与远古巨龙战斗。被此刀杀死的巨龙灵魄被封印在刀锋之中，每每发出不甘失败的咆哮。
魔吟神剑：
上古丰饶之神福瑞使用的驯鹿角被火焰巨人焚毁后便与福瑞的肉身一起熔炼成神剑，所有邪恶的生物都不敢靠近它
龙灵骨锋：
巨翼邪龙在激战后力竭身亡，沉埋地心数亿年，在岁月磨蚀下化作骨刀。这柄骨刀古朴暗哑，只有在战斗时才会显露出邪龙的狂性。
燃血真言：
远古圣灵所铸造的双锋大剑，剑身流火萦绕如同血光，挥舞时划破空气，隐隐发出真言吟诵之声。




暗血装：
以暗纹布制成的这件黑白相间的法袍看似普通，实则暗藏极大的魔法力量。实际上掌握这种技术的裁缝在帝国也很罕见。
天空法袍：
特殊材料缝制的法袍，含有强大的魔力，穿戴者有如青云绕体，令其对手产生仰望天空的错觉而丧失斗志。

 九耀御雷：有人说即使是天神降下的雷电，也无法让这种坚固的头盔损伤半分。虽然有些夸张，但足以说明其坚韧可靠的防御能力。
 蓝色深邃：大锻造师米尔德尼的心血倾注之作，那种仿佛蕴藏了无数玄机的天蓝色调显得深邃且含蓄，让无数人为之着迷。
 流光飞翼：经过精细打磨和抛光的亮丽外表，轻巧美观的造型，使得这款头盔深受士兵们喜爱，因此得以大批量普及。
 安刺轻钢：使用一种相当奇特的混合金属打造的轻钢头盔，既具有钢铁的坚韧，又具有白银的亮度。受到贵族们疯狂的追捧。
 冥虹镜芒：镔铁打造的头盔。外表经过特殊打磨，光滑如镜，被大量装备于人类军队中。
斗战迷惘：轻巧实用的骑兵头盔。黄金镶边能够更好地保护战士的双目，同时增加了一份华贵之气。在头盔的左侧印有蔷薇骑士的血色玫瑰标记。
 黄金宿印：使用纯金打造的复古头盔。镶嵌于头盔上的红宝石据说能够令群邪辟易。由于其制造材料昂贵，因而在大陆上颇为知名。
 狂热暴君：相当有名的一种头盔，据说是魔族以活奴隶头部作为原型浇注而成的。每一个狂热头盔，都凝聚着一个怨魂的诅咒。
 恐惧首级：魔族以黑暗之神为原型精心打造的高级头盔。附着在头盔上的诅咒，使它具有极佳的惊吓效果。
 噩梦之首：巴尔梭伦的名匠打造的白银头盔，头盔上镂刻着繁复的花纹，看上去既诡异又华丽。是魔族将领的心爱之物。
 凌霄翼盔：这顶头盔附加了气系魔法，戴上它的战士能体会到飞翔般的轻盈，他的脚步愈发优雅，剑招更加准确。
 哥德战甲：矮人锻造师铸造的这件黑色铠甲使得夜间的行动更为隐秘，此甲防御高且质量轻，行动灵活，但却有一个不为人知的弱点。
精锐之铠：卡兰希尔专门为帝国重骑兵打造的一款重型装甲。厚重的甲片几乎密不透风，普通的攻击根本无法穿透其坚固的防御。
 镜芒铠：由芒光铁矿锻造的重型装甲，甲身光滑如镜，故曰：镜芒铠。其坚固的甲身有一定几率反射敌人的魔法攻击。
 虹冥铠：幽冥涧内的虹冥石千年而不腐，具有神秘的力量。以此石精炼而成的虹冥铠是帝国战士的终极防御，也是身份与荣耀的象征。
奇迹庇佑：这件金色的战甲曾经伴随着阿格里斯王南征北战，从不曾让四海之王受到一点损伤。战士们相信这件战甲被神力所庇护。

墨光幽影：随风轻扬的及地长袍微微泛出暗色的光泽，行动间如同魅影掠过夜空，让敌人无法捕捉身影。
 血纹夜歌：暗色的袍服，缀满繁复的血色纹章，华贵而妖异，仿如夜空深处缭绕不绝的轻歌。
 暗夜护御：鹅绒一般的绣金长袍，却有着不可思议的防御效果，仿佛带有来自黑夜的庇护。
 血宴叹息：月落，华宴停歇，最后的星光散落在锦缎长袍上，泛起诡丽的光芒，美得让人叹息。
 星痕幽光：战袍上闪着细碎的光芒，那是星痕晶钻的幽光，这一层血族异宝凝成的淡淡结界可以带来难以想象的防护。
 寂风誓言：在古老的誓言中，当一切归于静寂，穿上这墨色的战袍之人，必会受到风的庇护。
 彼岸魂曲：曼珠沙华，彼岸之花，妖异浓艳的血色凝固了万千亡魂的挽歌，以此花装饰的长袍，却是让所有血族都梦寐以求的护身之宝。
 晨星凝望：相传受晨星祝福的外衣，也像晨星一样难以撼动。它的力量来自星空，只要星辰仍在，力量就不会消失。
夜色沉沦：这件外衣让人与暗夜之色浑然一体，就像沉入深渊的无尽黑暗中，难以察觉。
 幽暗星辰：在妖星异芒照耀下铸炼而成的战衣，蕴含星辰的祝福与空间折射的力量，能有效保护血族战士的生命。
 暮色拥抱：款式古典而华丽的礼服，在它的保护下，就如同被深沉的暮色拥抱一样，令人心灵宁静，不惧危险。
 灵魂帷幕：血族新秀挑战大陆成名匠师时，从虚空中汲取灵魂之力融入普通外衣中，成就超凡战衣，震惊四座。
熊皮甲：以树熊的皮毛缝制而成的铠甲，轻便舒适，是异能者入门修行的不二选择。
 海皇护御：以夜歌森林的血狼的外皮制成的皮甲，其色如血，初级异能者可以凭此加快自身的行走速度。
 烈焰护御：北部冰原修习的异能者常穿这种以熊皮简单做成的外衣，不仅可以抵御严寒，也使他们在对抗魔物时防御力大幅提升。
 兽灵护御：异能者的铠甲往往比其他职业来得贵重，这件以珊瑚海纯正的蓝珊瑚做成的铠甲让无数人掏空了口袋。
 新月护御：以赤焰山燃烧之石的精华炼成的战衣，凝聚了强大的火焰
 锐风护御：黑色的装甲散发出一股浓厚的死亡气息，长期修炼后的异能者穿上这件护御后更显得神秘莫测，让人敬畏三分。
自由象征：千岁蓝龙塔姆瑞斯身上厚硬的鳞片制成这套坚不可摧的战衣，并且有一定的魔法免疫力，同时散发龙族的特有气息，驱退魔物。
 幻灭虚空：受科洛诺斯诅咒的幻灭之甲具有强大的空无之力，妄自使用者将被吸入扭曲的空间。只有领悟了空无奥秘的异能者才能使用。
圣灵咆哮：圣灵莱艾内尔远征魔都西比流斯的战甲，周身散发出叫人不寒而栗的杀气，圣灵与魔君一战惊天动地，这件战甲更是流传千古。

项链:
月石项链：使用细碎的晶石制作而成，对佩带者凝聚魔力有些许帮助。
 琉璃项链：无
 毒牙项链：佩带这以魔兽毒牙为坠饰的项链，似乎施展法术也会变得更有威力。
 灵动项链：佩带者身轻若燕，在战斗中可游刃有余，灵活机动，同时以能够赋予佩带者强大的生命和防御能力而著称。
 青金项链：它散发着圣洁的光辉，借由护符所赐予的勇气，佩戴者能够安然穿行在最邪恶的沼泽中。
 钻石项链：以钻石串联而成的华丽项链，是卡诺萨王室成员的最爱。
 火焰项链：被雕刻成火焰状的项链，每当满月的夜晚，项链上便会有银色的光辉缓缓涌动，因而受到法师们的亲睐。
 帝王项链：帝王的霸气浸透其中，当佩戴者被激怒，强大的气势将横扫战场。
 永恒之链：大陆上最杰出的工匠，穷尽一生之力创造出的神奇项链，能够为佩戴者带来永恒的生命。
	曜黑项链：使用黑曜石雕刻而成的珍贵项链。铭刻在石上的魔法咒语，能够给佩戴者带来更多的安全感。
时空之轮：紫色水晶镂刻而成的项链，代表着圣洁与光明。更具有消除杀意的神奇作用。
	混沌之链：这是混沌的枷链，它给予法师无穷无尽的力量，同时侵蚀使用者的神智。只有坚强之人才能成为它的主宰。
星瞳烙印：用被称作天空之瞳的异界水晶吸纳星光，再将它嵌入圣器之中，成就这柄威能惊人的圣杖。
	流金咒印：沉迷炼器的大先知耗费半生光阴，镌刻无数咒印于权杖之上，令权杖拥有神秘的外观和极致的力量。
珞璎短杖：以纯铜铸造的短杖，造型简单古朴，但使用起来极为称手，是异能者新手练习的最佳选择。
勇者宣言：传说英雄出现的时代，这把短杖就开始在少数异能者之中流传，象征着权力和沉稳的绿松石，给予了开拓者以无穷的力量。
赤炼魔翼：异能者先知之一费南德先生的杰作，异界魔源封印于此短杖之中，当赤色魔晶闪烁时，使用者将可以掌控恶魔的力量。
血蝠禁咒：
紫黑色杖身里禁锢着暗翼族的最终咒文，四周笼罩的蝙蝠形黑影，法力微薄者若不慎触之，立即血尽命枯、灰飞烟灭。
魔眼凝视：
以炽焰湖底之赤金为主材，精工雕制而成。杖端的魔龙之眼，仍然不可思议地保存着生命，被它看到的人会永久陷入幻觉。


晶莹剔透的冰蓝色水晶，凝结着先知的无穷智慧。


血红之刃





精灵之弓和一支翡翠之箭




东方：

菩提石 、阴阳两仪境 、毒阴天蛛丝 、玉净仙瓶 、千年血灵丸 、清风木玉扇 、七色绣花针 、碧潮仙阁 、清心梵音铃 、 、鱼叉水云盾 、猴儿酒 、幽冥之花 、邪音幻影笛 、国器八琼勾玉 、万鬼山涧、驱鬼天灵符 、万年神龟的马甲 、升为白虎护卫 、后羿雷神装 、后羿雷神弓 、后羿雷神装 、白虎战神铠 、石乳神液 、地之神水 、千年蟠桃、凤凰梧桐树、琅缳仙境

仙器楠木鹰仗、风舞裂天扇 、

紫霜剑、墨阳剑、战魂刀、冰魄寒光、大夏龙雀、冷月、霹雳、刹那、天将奔烈、幽谷清泉、鹤鸣秋月、媚影迷音、水龙吟、九环、降魔、慈悲、千叶、寂灭、无常、新月、飞霜、凝碧、绝影、弑神、灵犀、龙舌、神臂、惊鸿、暴风







黑暗旋风急速斩
死亡魔斩
桃花凌落斩
烈焰爆裂箭
吞噬魔焰血煞锤
烈阳爆裂箭
烈焰狂舞
黑焰冰花剑
雷电紫珠戒
黑焰冰花
凤凰怒鸣连环斩
圣殿之石
柔月之石
鬼冥之骨

精神控制，巫师之眼，奥术飞弹，虚弱无力，肢体麻痹，魔力防护，魔力增幅，丧心病狂，心志狂乱，石化皮肤


血红之刃




金纹碧水战器 、玄冰巨水阵 、冰月寒霜链 、圣殿之王 、闪雷枯枝树 、古铁紫雷树 、云雾雷电装 、麒麟暗黑套装 、古月流星弓 、游魂金缕披 、净化神泉之水 、骷髅套装 、四大勋章、圣殿契约、风舞裂天扇 、海魂魔玉链 、神佑之阵 、仙器楠木鹰仗、双翼冰枭弓



火焰魔导师 、五行圣殿骑士 、鱼叉鬼面骑 、蔷薇共会、蔷薇紫虹、月光仙子、帝风佣兵团 、魔魇骑士 、妖灵幻箭手 、圣羽神箭手 、皇家骑士、护殿骑士、白雾骨怪、无头骑兵、幽冥骨龙骑士 、飞龙圣骑士 、三头黑龙骑士 、雷骑士 、元素骑士 、皇家魔法师 、海狮护卫 、暗影龙刺客





美人鱼之泪：（神器）
冰雪女神的忧伤：（神器）
火神的咆哮：（神器）
光明神的辉耀：（神器）
大地之神的守护：（盾·土系魔神器）
生命女神的叹息：（弓·精灵族神器）
死灵之书：
冰月寒霜链 、海魂魔玉链 、
古月流星弓 、双翼冰枭弓
金纹碧水战器 、玄冰巨水阵 、圣殿之王 、闪雷枯枝树 、古铁紫雷树 、云雾雷电装 、麒麟暗黑套装 、游魂金缕披 、净化神泉之水 、骷髅套装 、四大勋章、圣殿契约、神佑之阵 、





黄金蜂蜜酒
妮托克莉斯之镜
光辉之四边形体
阿撒托斯之书
死灵之书
纳克特抄本


　　霜之哀伤： 　　描述： 　　霜之哀伤是一件被恶魔锻造拥有巫妖王力量的强大的邪恶神器。耐祖尔把这把剑从冰封王座中拔出并让它落入阿尔塞斯手中。就像耐祖尔计划的那样，为了寻找可以击败天灾军团的力量而不顾一切的傲慢的阿尔塞斯王子得到并使用这把符文剑封印了他的宿命。 　　力量： 　　霜之哀伤是一把+5 锐锋 邪恶 幽冥 追击血光重剑并且拥有从被杀害者身上吸取生命的能力。并且吸取除巫妖王外所有持有者的灵魂。







精灵之弓和一支翡翠之箭






无尽深渊
神圣之塔
迷雾森林
地下遗迹
紫金尖塔
黄金圣碑
星辰熔炉
璇玑岛
天空之城
矮人金字塔
空中花园
星罗岩
南天圣地
迷宫
黯幕之森洞穴
失落神庙
埋骨之地
远古战场
天空水城
底下火海
底下水城
蛮荒沼泽
失落的神庙，神庙谷
远古巨兵之森
火山遗迹

风蚀石林
滴火洞遗迹
黄金沙漠遗迹

米斯特汀
永恒神枪
雷神之锤
槲寄生之剑
光芒之剑
巨人舒尔特之剑
圣剑格拉默
斩裂剑提尔锋
贯雷枪布里欧纳克
阿喀琉斯的护具
埃阿斯之盾
海格力斯之箭
美杜莎之盾（雅典娜的盾牌上镶嵌美杜莎的头颅）
黄金蜂蜜酒
妮托克莉斯之镜
光辉之四边形体
阿撒托斯之书
死灵之书
纳克特抄本
