格兰之森:


格兰森林中是魔兽与兽人的世界、而在后面智慧的，又是羽族的阴谋，他们之所以没有侵略北森格兰，一是魔兽森林阻挡，二是北森格兰太远，三是这里对他们来说，就是一群土著，四是与精灵一族的仇怨、精灵一族绝对不会坐视不管的、等收复了大好河山，再来清扫这些偏远的地区而已。

格兰森林中，是兽人与妖精与精灵的国度，妖精热爱自然，就如同精灵热爱和平一样，对她们来说，人类狡诈，邪恶，罪恶，他们会抓获精灵，得到他们的身体，扑捉妖精，成为他们的契灵，杀害魔兽，取出他们的魔晶。



兽人与瞭望之塔: “波基斯”
瞭望之塔存在于人类与魔兽森林的交汇处、他们是为了监视兽人的动向而建立的。

大陆守护者，七个非常厉害的人，他们会在每三百年的魔兽之战中出现，平时是不会出现的，也不会插手世间的所有事。
其他守护者的名字只是代号，谁也不知道对方到底是谁，或者有人假冒，但是他们每一个人都手握圣器，他们也不管圣器使用者是谁，只要目的相同就可以了。

橙之守护者露德米拉  -> 指挥
赤之守护者赛丽亚  -> 火
黄之守护者帕丽丝  -> 土
绿之守护者爱莎  -> 木
青之守护者塔娜  -> 水
蓝之守护者奥菲利亚  -> 风
紫之守护者阿嘉璐  -> 雷
黑之守护者蕾娜  -> 暗
白之守护者娜塔莉亚  -> 光











龙与浮萍之岛: “弗劳特兰德”
恶魔与无尽深渊: “苍英德贝斯”
精灵与生命之树: “卡巴拉生命之树”
羽族与世界之树: “克拉特希尔”

迷雾之都:

毒雾魔女: 克蕾娅
生活在毒雾森林中的毒雾沼泽，人类与毒雾森林的交汇处、他们为了阻止森林中的魔女而建立起的组织。
魔女是一个非常强大的女权国家，他们生活在毒雾森林深处、女性普遍拥有着强大的魔法适应性，对于魔法的研究更是大陆望其背的地步。
人类与毒雾魔女的矛盾，无非就是男权主义与女权主义之间的矛盾。
在如此强大科技的今天，根本就不需要力量，那么男人还有什么优势呢，女人多了可以共侍一个男人，而男人多了却找不到女人，因为女人会不愿意要这个男人，尤其是当男人很弱的时候，对她们来说更是可有可无。

克蕾娅碰到林莫锋，她觉得这才是自己想要找的男人，但是她又不希望林莫锋身边有别的女人，希望林莫锋可以围着自己转，这个时候，林莫锋虽然还比不上她，但是林莫锋的能力也是不容小嘘，至少在某些方面，是她所不能的。



枯叶、梅娅、米娅、沉默之、、麦瑟·莫纳亨、皇女艾莉婕、引路人丽贝卡、神箭手、敏泰、伊丽娅、艾丽丝、魔弹持有者、、米内特、金发公主泰勒、艾泽拉 洛伊、、伊莎杜拉、艾丽格，出处雾都赫伊斯




生命之树:
王冠（Crown）：超越、神的本性；亦代表着净火天。
智慧（Wisdom）：智慧、纯粹理性、创造原点；亦代表着恒星天/原动天。
理解（Understanding）：执行、实质的理性、创造之泉：亦代表着土星天。
仁爱（Love）：爱、仁慈、恩宠、伟大；亦代表着木星天。
严格（Severity）：法、神的权利、恶的发现、怒；亦代表着火星天。
美丽（Beauty）：慈悲、调停、美；亦代表着太阳天。此原质正是生命之树的核心。
胜利（Victory）：永远、膨胀、胜利；亦代表着金星天。
光辉（Splendor）：尊严、收缩、光荣；亦代表着水星天。
基础（Foundation）：基础、万物的基础、神的创造力；亦代表着月球天。
王国（Kingdom）：王国、物质、人；亦代表着四元素所合成，即是物质的存在。





世界之树:
海姆冥界（古诺斯语: Helheimr，英语:Helheim）：死之国。
尼福尔海姆（古诺斯语: Niflheimr，英语: Niflheim）：雾之国，冰天雪地的国度，病死及老死者的归宿。
穆斯贝尔海姆（古诺斯语: Múspellheimr，英语: Muspellheim）：火之国。
约顿海姆（古诺斯语: Jǫtunheimr, 英语: Jotunheim）：巨人之国。
阿尔海姆（古诺斯语: Álfheimr，英语：Alfheim）：白精灵（光之精灵）的国度。
瓦特阿尔海姆（古诺斯语: Svartálfheimr，英语: Svartalfheim）：黑暗精灵（Svartálfar）的国度。
华纳海姆（古诺斯语: Vanaheimr，英语: Vanaheim）：华纳神族（Vanir）的居所。
其下有三根粗大的根：
第一根树根深入阿斯嘉特（Ásgarðr），根下有兀儿德之泉（Urðarbrunnr, Well of Urd），每日诸神会聚在泉水旁边开会讨论。此外还住着的诺伦三女神（Nornir, The Norns），亦即掌管命运的女神。
第二根树根深入约顿海姆（Jǫtunheimr） ─ 巨人的居所，其根下有密米尔之泉（Mímir），是智慧与知识之泉。
第三根树根深入尼福尔海姆（Niflheimr） ─ 雾之国，其树根下有泉尼福尔海姆（Niflheimr）和一条不断啃食树根的毒龙“尼德霍格”（Níðhǫggr）。它不停地咬著树根，直到有一天当它终能咬断这株树，诸神的黄昏（Ragnarøk）就会来临





如果说契灵研究所走的是高端的路线，那么契灵卡走的就是平民路线，机甲走的就是军政路线，


本身成立契灵研究所，是为了造福人类，但是后来名声越来越响，很多人都为财与名所累，开始追求不同的东西，而最开始成立契灵研究所的人，也带着一部分人脱离了契灵研究所。

这里可以借鉴古剑奇谭队伍的原因，有老板因为这个目标成立的团队，但是后来因为目标不同，老板要做其他的，而核心成员却因为自己的梦想，最终脱离了团队，成立了另一个团队，而契灵研究所也是从此开始走向陌路，他们为了独占鳌头，开始不择手段，做各种违背道德的试验。







治疗方法有很多种，比如完全依靠手术，可以将断掉的部分接好，等待双腿慢慢恢复。
可以使用光明魔法，让双腿恢复如初，坏处是，以后你只能依赖于光系魔法的救治，如果是一般人，也就罢了，一生估计也不会遇到第二次，但是你是一个契灵师，那么你敢保证以后都不会遇到任何危险吗？更何况光系魔法本身就是一种逆天的魔法，她会极大的损害身体本真的自愈能力，极力的压榨身体恢复力的极限。
可以使用水系魔法，增加身体的恢复速度，效果会比光系魔法好，但是比较慢，但是没有任何的后遗症。
第四种，便是用手术的办法接好骨头，然后用水系的魔法增加身体恢复速度。

俗话说，伤筋动骨一百天，你这严重的骨折，就算是用上水系魔法，估计至少也得一个半月的恢复时间，







生前是一个歌姬。














