逆天魔兽 、逆天霹雳煞 、逆天焚魔 、
飘渺炎精 、飘渺剑灵、飘渺火使 、飘渺艳女 、飘渺霹雳兽 、飘渺雷使 、飘渺天王、飘渺光翼、飘渺仙子、飘渺天马 、
仙灵夫诸王 、圣域夫诸 、追魂夫诸 、欺霜夫诸 、傲雪夫诸 、幼夫诸、




雪仆阴影 、
天狱霹雳煞、天狱先人灵 、
辟海金晴兽 、
利爪沙怪 、怒齿沙怪、
沉沦冥兽、

倩女幽魂、翼清铃的灵魂、殉夫怨魂、荒野幽魂、空谷幽魂、殉夫幽魂、天狱游魂 、天狱怨魂 、天狱雷魂 、天狱亡魂、魔煞幽魂 、魔界游魂、
追云彩鹫 、逐日彩鹫 、长首彩鹫、呼啸龙鹫、彩翼龙鹫 、


#渎神
渎神射手 、渎神战士 、


#金
守城邪灵塔、仙剑之灵、
#木

#水
冰川勇士 、冰川战士 、冰川之子 、冰川天女 、冰雪之王 、冰川玉女、
#火
熔岩之王 、
#土
沙盗首领 、大漠之锤 、
#风

#雷
金翼雷公 、


#魔

#屠城
土灵 、毒灵 、水灵 、火灵 、断首将 、精冥 、铁锤、鬼王、岩怪 、龙骑、冥屠、骑士 、沙盗、大将军、海贼 、兵灵、

#鬼狱魔煞
战士 、谋士 、骑将、穷徒 、力士 、骑兵 、亡命徒 、鬼将 、搏命徒 、守卫 、力士 、小鬼 、
#天狱
地灵 、金蟾 、巨兽 、女王 、猎手 、飞头蛮 、千年巫 、力士 、卫兵、天王、

鬼王、鬼将 、魔甲尊者 、魔剑尊者 、魔刑尊者 、幽冥马面、逆天马面魔、七魔之主、天谴冥煞 、灭世法王 、天魔女王 、逆天魔君、游荡无头将军、九子鬼母 、魔灵圣母 、
魔界护法、断首骑兵将军、逆天蛮士 、逆天刀客 、逆天魔女 、逆天雷使 、逆天护法、逆天鬼士、逆天狂客 、逆天法王 、逆天无头灵、魔界巡检 、
地灵邪主、邪羽祭师 、、夺灵鬼王、幻世雷魔 、剁骨屠夫 、幽灵海盗王、
废都杀手 、断首骑兵 、断首骑兵首领 、地鬼祭司、

#人界
魔岩守卫、魔晶守卫、魔矿守卫、废都骨将 、海盗鬼王、冥府力士 、海盗杀手王 、雪女侍者 、铁钩船长 、海盗船长 、海盗杀手 、废都大盗 、废都勇士、废都悍匪 、废都刺客 、海盗刺客 、海盗王浪翻天、风沙之王 、沙漠大盗 、沙漠悍匪
远征地鬼射手 、远征地鬼战士 、百谷之王 、秦陵将军 、蛮灵力士 、地鬼祭司王、地鬼哨兵、长蛮哨兵、
地鬼弓手、地鬼将军、长蛮射手 、烈焰教主 、修罗公主 、聚灵战将 丛林怪人 、丛林妖人 、海盗喽罗、海盗勇士、
青衣子 、凿齿将军 、长蛮族长 、黑手胡刀、亡命囚徒 、齿蛮牙将、齿蛮参将、大荒凶獒、大漠巨獒、大漠邪獒、
#蛮巫
游荡火蛮巫、流浪火蛮巫、行脚火蛮巫、火蛮巫教主 、火蛮巫使者 、火蛮巫导师 、幽冥火蛮巫、学徒火蛮巫、传道火蛮巫、蛮巫待者 、蛮巫祭司 、


#天界
天马将军 、天马战士、天马侍女 、天马护卫、仙界巡检、火灵左使、水灵右使、破天阵护法、落魂阵护法、仙界护法、癸虚子、独角雷尊 、青华雷祖、朝宗法王 、大罗天将、大罗仙使、
火岩战士 、烈焰战士 、幻境战士 、
石吼猛士、鬼冢守卫、石吼卫士、石吼勇士、石吼之王、
飘渺天将、飘渺天女 、飘渺战魂 、飘渺地藏王 、飘渺冥使 、




寂灭使 、铁魂王 、长孙计、七情使 、烦恼魔 、光明使 、赏善使 、魔力士 、魔刀客 、天魔女 、避世魔 、遁世魔 、弃世魔 、六欲使 、魔震天 、昆仑王、申屠烈、牛无玄 、马无宗 、白无常 、黑无常 、
伏地魔、魔鼎天 、魔焚天 、逍遥使 、北冥使 、播火者 、嗜火者 、盗火者、




魔晶矿






#技能
魔界幽浮 、仙界幽浮 、索命魔音 、荡游媚焰 、魔煞邪光 、索命梵音 、深海之触 、
邪羽之灵 、邪羽之弓 、冰骨蛮将 、魔狱兽、魔冲兽 、腥红女王、怨魂塔 、白凌雉 、
金睛兽 、沉水兽 、魔魂兽、霹雳兽 、冰甲妖 、岩甲妖 、炎甲妖 、藤甲妖 、金甲妖 、
烈焰守护、石像守护 、寒冰守护、龙宫守护 、毒木守护 、水蛊守护 、远古石怪 、石吼傀儡、
泥石之子、砂石之子、砾石之子、晶石之子 、岩石之子 、
冥府之光、地狱之光、怨灵之光、魔煞之光 、魔羽之光 、幽冥之光、枯木逢春 、铁树开花 、

堕落之羽 、沉沦之羽 、迷茫之羽 、凤凰于飞 、魔羽之灵 、仙甲之灵 、逆天暗翼、破空之魂 、
血牙 、儒慈 、吴源、魇魂 、仇英、玄灵、索雷 、邪眼 、紫貘 、蕴象 、牵脊 、獬豸 、饕餮 、魔碑 、毁天、灭天、焚天、圣碑 、阴魔 、燕生 、幽泉 、火冥 、暗灵 、食蜜、群力、玄锥、裂天、穷奇、句芒、凿齿、青蚨、翠蚨、碧蚨、铁鹰、铁雕、铁隼、咆齿、地愚、魅妖、老鼋 、刑风 、剑奴 、裂地 、腥鲤 、山指 、穿云、乱妖 、绝命 、鲸锢、申冥 、朱雀 、跋扈、千灵 、辟尘 、暗魔、梵天 、天魔、无涯、镇魂、镇魄、焚日 、鬼幡、食岳 、紫烟 、倾月 、蜀浒 、光翼、巫筝、暗翼、残翼 、

轻狂绿萼 、痴狂绿萼 、轻歌曼舞 、余音绕梁 、圣音天簌 、凝血神针 、碧血神针、
摄魂塔 、瑞年兽、关海法 、翻浪兽、大荒獒 、通灵犬、双头獒 、

浮游荧光、浮游磷光、浮游冥光、展翅扶摇十万里、暴雷骤雨

熔岩结晶、火岩结晶、




魅惑羽族、皇城银翅、幽冥老妖、

近水凿齿、荒野凿齿


机关鹏 、


丰年兽 、
小嘟嘟熊、大嘟嘟熊、
火岩长角兽、






铁甲骁将、
怀乡凿齿兽、
游荡金蟾 、
异形羊羯子 、
搏命囚徒 、
深海霹雳 、
草原蛮怪 、草原蛮妖 、
玄天魔眼、
九辰天蛰 、
大盗封一剑、
上古岩妖 、荒原岩怪 、
沉沦冥兽 、








妖兽：躯体，内丹，灵魂


毒雾魔女
生活在毒雾森林中的毒雾沼泽，


萝莉龙：








尸姬，兵器枪灵伞妖，灵装伞中剑
尸姬的父亲欺骗了很多女性，包括她的母亲鬼母，鬼母一直深爱着她的父亲，一心想为他生一个孩子，而他的父亲却设计，让她的母亲命悬一线，后来她的母亲便用毕生功力，凝聚成了一个孩子，便是她。
她的母亲一生便为她的父亲利用，只是为爱冲昏了头脑，到死也不知道自己只是被利用罢了，还以为他多么的爱自己。
但是她的父亲，却骗他说是自己收养的，同时也收养了很多孩子，他们皆是不为世人所容的存在。
只是近些年来，很多伙伴都在战斗中失去了生命，周围的伙伴也渐渐的越来越少，尸姬虽然也有所察觉，但是她仍然不愿意相信。






