
      林莫锋睁开眼睛，眼前是一个陌生的地方，室内的装饰别具一格，窗外的建筑也很奇特，白色的房屋，米黄色的屋檐，锥形屋顶直指天空，有点像塔，但是重重叠叠反而更像城堡。

      林莫锋打开门，走了出去，这似乎真的是一个城堡，只是很奇怪，周围一个人都没有，林莫锋心中不免有些害怕，强装镇定向着中心走去。

      穿过几座高塔，林莫锋来到一个大殿前，有点像基督教，大殿的中央竖着一个十字架，林莫锋推开门，走了进去，殿内仍旧一个人都没有，屋顶是七彩的琉璃制作而成的，非常的精美，在大殿的最里面，有一座雕像，是一个慈祥的女人，怀中抱着一个婴儿。

      女人的脸上充满了慈爱，但是脚下却布满了荆棘。

      林莫锋望向雕像，一种难以言喻的酸楚在心中升起，仿佛那便是自己的母亲，林莫锋神色一阵恍惚，然而回过神的时候，周围的景色已经完全不一样了。

      然而林莫锋安静的躺在床上，就好象一切都理所当然，看到外面天色已经亮了，林莫锋才想到今天还要去上班，连忙穿好衣服，洗漱完毕，便出门走到大街上，然而陌生的大街林莫锋却不知道要往哪里去。

      走到一家小店，林莫锋问店员：“你好，先生，请问这里是什么地方？”

      那人却好像没有看到林莫锋一样，自顾自的忙着招呼客人，林莫峰又问了一遍，那人仍然没有理会，就好像没有听到一样，林莫锋只好走出店铺。

      刚才还热热闹闹的大街上，却突然变得安静了起来，连一个人的影子都找不到了，林莫锋走近一家餐馆，餐馆里的摆设都很整齐，也很安静，门口还挂着正在营业中的牌子，可是就是连一个人都没有。

      林莫锋却没有觉得奇怪，反而轻车熟路的从餐馆穿过，从后门走出，又走过一条小巷，钻过一个小门，而眼前的，正视最开始的那个城堡。

      林莫锋走入城堡，自己仿佛对这里非常的熟悉，穿过几道走廊，来到了一个华美的房子，林莫锋感觉有点累，便在房间睡着了。

      “吱呀。”

      一声微弱的敲门声想起，林莫锋迷迷糊糊的睁开眼睛，只看到有三个人走了近来，一男一女，还有一个小女孩，男子很自然的搂着女子的腰，女子看起来非常的美丽，而女子的另一只手，则牵着小女孩，他们一家三口，看起来非常的幸福，林莫锋只感觉很累，迷迷糊糊的又陷入了沉睡之中。

      林莫锋睁开眼睛的时候，那对夫妻仍在屋内，不知道在说着什么，小女孩一个人乖巧的坐在椅子上，手里拿着几个精致的点心，小心翼翼的吃着。

      从他们的谈话中，林莫峰知道了，他们是这座城堡的主人，小女孩是他们的女儿蒂娜·塞西莉亚，也知道了过几天，他们要去参加安德维亚亲王的舞会，对于他们这些贵族而言，这是无比的荣耀。

      不知道过了多久，周围的环境并没有变，但是气氛却完全变了，偌大的城堡变得非常的安静，蒂娜安静的趴在城堡的窗口，望着远方，似乎是在等人，又似乎在期待能够去远方，这时门被人推开了，一个女佣走了进来，来到蒂娜身后，说着林莫枫听不懂的话，蒂娜不舍的离开窗口，被女佣牵着离开，太阳慢慢落下去，周围陷入了无尽的黑暗。

      日复一日，蒂娜每天都趴在窗口遥望，却再也没有见那对夫妻出现过。

      蒂娜一天一天的长大了，长了半个头高，不知道是几个月，还是几年，原本活泼的小女孩变得非常的安静，安静到沉默寡言。

      黑暗并没有持续多久，周围的环境再一次发生了改变，非常的热闹，有很多人，蒂娜和女佣被很多人围着，他们都在指着小女孩说着什么，蒂娜一连迷茫的望着这群人，不知道他们在大声的争执着什么，但是却没有人理会她，只有女佣搂着蒂娜，不时的安慰她，只是蒂娜仍旧不懂。

      这种争论并没有持续了多久，直到最后所有人都走光了，只剩下了一个中年的男子，望着离去的女佣与蒂娜，脸上带着一种骄傲的神色。

      城堡换了主人，是那个最后留下来的中年男子，林莫锋从他们的争执中知道了，他就是蒂娜的父母曾经提过的安德维亚亲王。

      林莫峰这才明白，原来蒂娜每天对着窗户，真的时在等人，原来她的父母真的已经不在了，想到蒂娜孤单的背影，林莫锋甚至感觉有些心疼。

      蒂娜和女佣被关在城堡里，不准踏出城堡半步，城堡里有人给她们做饭，也有人隔着屋子看他们，他们的目光中，总是透着一股让人看不透的光芒。

      蒂娜一天天的长大，十四五岁的样子，已经出落成一个亭亭玉立的少女，然而生活却未曾发生一丝变化，就好像笼子里的金丝雀，安静而优雅，只可远观，不可亵玩。

      天色突然暗淡了下来，周围的环境也满满发生了变化，当周围完全陷入了黑暗，林莫锋出现在了蒂娜的房间里，窗外传来树叶的沙沙声，而屋内则传来男人粗重的喘息声，安德维亚亲王如野兽一样趴在女佣的身上，女佣就好似失去灵魂的木偶，没有一丝的反抗，就这样在蒂娜的面前，赤裸裸的被人押玩。

      蒂娜静静的望着这一切，好象这一切都与她无关，女仆终归受不了这样的凌辱，从窗户跳了下去，鲜血染红了整个花园。

      房子里只剩下了蒂娜，也再不复以前的整洁，然而没有过多久，小女孩房间里多了一个非常妖冶的女人，那女人望着蒂娜，就仿佛望着一件绝世珍宝，总是忍不住在蒂娜身上抚摸，亲吻蒂娜的脸庞，仿佛一个男人见到了心中的女神一样。

      周围的环境再变，那个妖冶的女人已经不在了，房间里只有蒂娜一个人，蒂娜也已经十五六岁了，少了几分稚气，多了一份成熟，这是一个女人最美的年纪，照着镜子，梳着头发，随后穿上一件精致的衣裙，将傲人的身材毫无保留的显露出来，走出房间，来到另一间房子，屋内正是安德维亚亲王，只是此刻已经苍老了些许，看到蒂娜，便起身走过来将蒂娜拥入怀中，热情的拥吻，蒂娜也是热情的回应，一切仿佛都水到渠成，似乎早已不是第一次了。

      不知道为什么，林莫峰突然觉得心中发酸，他不明白，到底是什么让蒂娜变成了这个样子，不明白到底是什么，让以前那个活波可爱，哪怕是那个整天对着窗户发呆的小女孩，变成现在这个样子，不知道为什么，他突然很恨安德维亚亲王，甚至恨不得将他千刀万剐。

      仿佛为了回应林莫锋，周围的景色又是一变，空气弥漫着浓重的血腥味，蒂娜拿着刀子，将安德维亚亲王身上的肉，一刀一刀的割了下来，鲜血染红了一大片地板，蒂娜从血液中走出来，脸上身上全都占满了血液，没有一丝的恐惧，眼睛里反而散发着兴奋的光芒，林莫锋分明看到她的嘴角勾起诡异的微笑，城堡里没有一点声音，安静的可怕，所有人都被她杀死了，没有人知道她是怎么做到的。

      周围的血腥味越来越浓重，仿佛化作了实质一般，似乎有无数的怨灵在城堡里哀鸣，两行血泪不知不觉从眼角流下，蒂娜突然将匕首插入自己的胸口，鲜血处喷射而出，蒂娜也软倒在了血泊之中。

      然而她不知道的是，当她将匕首刺入胸口的瞬间，周围的鲜血好像受到了牵引，全部向她倒下的地方凝聚，将她包裹了起来，黑暗中仿佛有恶魔在窥视，夜空里似乎有妖精在惋惜，城堡外竟然下起了大雨。

      等到所有的鲜血的融入女子的身体，周围的尸体都变成了干尸一般，不知道过了多久，林莫峰忍不住心中的好奇来到蒂娜身边，才发现她胸前的伤口已经消失了，就好象从来没有出现过一样，林莫锋检查了一番，没有呼吸，心脏也并没有跳动，她真的已经死了。

      林莫峰静静的看着，第一次如此近距离的看着，才发现安安静静的她真的很美，脸上菱角分明，眼角的血泪在眼角到两鬓之间形成了一道道妖纹，有着西方人特有的金发，加上这一身特意的打扮，纯白色的裙子被鲜血染成了红色，却有一种妖异的美感。

      “我漂亮吗？”

      一个陌生的声音突然在林莫锋耳边响起，林莫锋全身一僵，瞬间一身冷汗，慢慢的转过头，然而身后却一个人都没有，林莫锋回头望向蒂娜，她仍旧安安静静的躺在地上，到底是谁？林莫锋只感觉一阵后怕，他很想离开这里，可是双腿却如同灌了铅一样沉重。

      林莫枫不知道这到底是怎么回事，自己现在是在哪里，这是一个梦，还是自己已经死了？

      如果自己已经死了，自己去的为什么不是天堂或者地狱，而是来到了这里，如果自己没死，那现在这一切又是怎么回事，这里又是什么地方，是梦还是幻境。

      一阵困意传袭来，林莫枫又迷迷糊糊的睡了过去。

      林莫锋再次醒来的时候，周围一片空白，什么都没有，天空中仿佛有一双眼睛望着自己，林莫锋四下望了一眼，却什么也没有发现，入目的只有无尽的灰色。

      这里到底是什么地方，难道自己真的已经死了吗？

      突然，一道影子一样的东西出现在林莫锋身前，它拥有人的身形，却没有面目，反复泥巴捏成的一样，歪歪扭扭的向前走着，突然，一道白光闪烁，那只影子被切做两段，随后化作一丝丝的黑气，消失在天地之间。

      林莫锋才看到，那是一个白色的身影，林莫锋觉得有些眼熟，但是一时半刻又想不起来，总感觉自己好像忘记了什么重要的东西。

      然而随着那只影子的消失，一只有一只的影子在周围缓缓的凝聚，那白色的身影不断的闪烁，消灭掉一只有一只的黑影。

      梦中高贵的女人，与苍白无垠的天地，两个人都在向前走着，谁也没有说什么。

      然而黑影实在是太多了，仿佛烧之不尽的野草，疯狂的生长，白色的身影似乎有些应接不暇，随后飘到林莫锋身边，林莫锋才发现，她是一个很高贵的女子。

      女子不由分说，一把手将林莫锋抄起，便想着天空的尽头跑去。

      林莫锋好奇的问道：“那到底是什么东西，是在追杀你吗？”

      女子看了身后越来越多的黑影，轻蔑的勾起了嘴角：“如果没有你，或许他们已经得逞了，但是现在嘛，那可未必。”

      两人走了很久，身后的影子已经看不到了，女子才放开林莫锋，继续向前走，林莫锋也只好跟在她身后，两个人就这样安安静静的走着，谁也没有再说话。

      天色似乎满满的变暗，天空的尽头出现了一片片红云，由远及近，满满笼罩了整个天空。一抹红光从天边射来，天上的红云仿佛活过来了一样，不停的翻滚，蠕动，红光越来越盛，天地都被染成了红色。

      天空突然下起了红色的雨，女子的衣服被染成了红色，林莫锋总觉得这样的身影是那样的熟悉，忍不住问道：“我曾经见过你吗？”

      女子没有回答，就好象没有听见一样，继续向前走着，林莫锋站在天地之间，呼吸一滞，感觉自己就要被这红色的天地吞噬了一般。

      当脚下的红色大地，已经变成了红色的血海，而林莫锋依旧跟着女子，来到了一座血海之中的小岛上，小岛的中央，是一个血色的池子，一个水晶棺材漂浮在血池之上，而血池的周围，更是数不清的棺材，每一个棺材上都刻满了密密麻麻的咒纹，到底是什么人，竟然死了，竟然会有这么多人给他陪葬。

      一条条的小道在血池中构建出一个巨大的魔法阵，魔法阵的每一个角落，都竖立着一个百米高的石柱，每一条石柱上都缠绕着三根铁链。

      女子望着血池，突然停了下来，转过头望向林莫锋道：“我要离开了。”

      “还能见到你吗？”

      “如果有那一天。”

      林莫锋默然。

      “谢谢你陪我走到了这里，让她跟着你吧，你太弱了。”

      林莫锋顺着女子指的方向看去，那是一个小女孩，林莫锋不知道她是什么意思，却仍就点头答应。

      女子不再说什么，向着血池走去，当她走到血池中央，然后回头看了林莫锋一眼，随后躺进了水晶棺材。

      与此同时，四周的魔法阵，仿佛活过来了一样，散发出一道道红色的光芒，而捆绑在魔法阵四周的锁链，也仿佛得到了感应，纷纷化作箭矢射向血池中央，如一棵棵蔓藤一样，将水晶棺材捆绑起来，吊上血池的上空。

      血池中的血液一阵沸腾，就仿佛有生命似的，过了许久又平静了下来，仿佛一切都没有发生过。

      林莫锋这才抬头看到，水晶棺材的底部，刻着一个大大的十字架。

      与此同时，天上的红云化作星星点点四下散开，仿佛夜空里的烟花，然而仔细看去，才发现那并不是红云，而是数不清的吸血蝙蝠。

      然而当林莫锋再次看到旁边的小女孩时，却发现小女孩已经不见了。

      随着天空的蝙蝠散尽，魔法阵的光芒消失在夜空，周围再次陷入一片漆黑。