
      柏伊斯城，埃尔维斯卡学院。

      泊尓兹会议室，学院高层在会议桌前围成了一个圈，然而奇怪的是，首席的座位上并没有人，而桌上却懒洋洋的趴着一只猫，然而仔细看，你就会发现，这只猫的额头，隐隐透出一个王字。

      而就在这时，这只猫懒洋洋的换了一个姿势，睁开了睡眼朦胧的眼睛，口吐人言道：“众位，对这次的变故，有何看法，不妨说出来看看。”

      这是一个柔媚透骨的声音，然而却没有一个人敢有任何的联想，因为他们都知道这只猫的主人的恐怖，等了片刻，却没有一个人说话，又有些气愤道：“小七，你来说吧。”

      周文轩闻言嘴角抽了抽，无奈放下手里的资料，站起来瞪了周围几个幸灾乐祸的家伙一眼，才正色：“资料大家都看过了吧？”

      看着其他人也连忙收起了各自的心思，正经了起来，周文轩接着道：“这次开会，主要有四件事情，需要大家商量一下。

      第一件事，这次的祈雪之约，相信大家也都知道了，这次的祈雪之约，可不简单。

      第二件事，根据贾斯汀老师的说法，加上前几天的格兰森林的特殊征兆，可以肯定的告诉大家，格兰森林中，出现了血氲。

      第三件事，听说格兰森林死了两个妖王，同时一个魔导，两个王阶四个将阶也都在格兰森林中陨落，格兰森林发动了魔兽之潮，希望人类能给他们一个说法。

      第四件事，F班有23名学生失踪了，大家有什么看法？

      第五件事，林莫锋，祈雪之约中唯一的幸存者，接下来要怎么安排。

      那么接下来我们先来讨论第一件事，和第二件事，毕竟这两件事同时出现，虽然近千年来，没有人能够预测祈雪之约，可我并不相信这仅仅只是巧合，而且大家都应该知道，每一次祈雪之约，都会改变格兰森林中的格局。

      大家可以看手中的资料，这是我搜集的这些年发生过血氲的地方，每一次发生血氲无，都会产生一个结界，结界中会平白无故的牺牲很多人，大家都认为这是血氲造成的，可是在不久前，我却得到了另一个消息，加上贾斯汀老师的描述，我更加肯定，这些人的牺牲，并不是血氲造成的，而是这些人的牺牲，才出现了血氲，而且这些出现血氲的地方，也并非毫无规则可言，那就是，它围绕着尼亚斯帝国或者埃姆登联邦帝国的边缘。而且，如果我猜测不错的话，每一次的血氲只怕都是构成一个魔法阵的一部分，如果我猜测的是真的，大家应该能够想到结果。”

      随着周文轩的话落，众人无不脸色微变，如果真是这样，真让他成功，只怕后果不堪设想。

      “喵！”

      首座上的猫懒洋洋的叫了一声，将众人从沉思中唤醒，凯瑟琳神色凝重道：“虽然我们并没有确凿的证据，但这件事也不得不防，我建议让高年级的学生前往调查，同时收集更多的相关资料。”

      雷逸有些迟疑道：“这件事，我们还得慎重考虑一下，毕竟血氲之地无一不在穷凶极恶之地，哪怕是高年级的学生，只怕进去了也凶多吉少。”

      凯瑟琳哼了一声，冷笑道：“进入学院，他们就该知道自己面对的是什么，如果连他们都不敢去，那让谁去，让低年级的学生，还是靠帝国那些酒囊饭袋。”

      还好都是熟悉凯瑟琳的人，知道若是轮到护犊子，只怕所有人加起来也比补上凯瑟琳，但是若论到狠，只怕也没有一个人能比的上凯瑟琳，若是让不熟悉凯瑟琳的人听到她的话，只怕要认为她是多么的无情呢。

      杨曦连忙阻止道：“凯瑟琳老师，你先别激动，那些地方毕竟很危险，雷逸老师担心自己的学生也是很正常的，调查血氲之地，我也同意，但是真如雷逸老师所说，那些地方都很危险，我们也需要有万全之策。”

      一直没有说话的南宫耀开口道：“杨曦老师说的不错，这次调查势在必行，血氲之地总共有五个，那么我们便分为五组，选择高年级的学生前往调查，并且各派一命导师暗中保护，不出危险便罢，若是碰到危险，也能全身而退。”

      周文轩这时道：“好，同时，我再加上一条，这件事并不是强制的，愿意前往的学生，无论有没有收获，都会得到学院20学分的奖励，当然，若是半途逃跑，或是做出什么伤害同伴的事情，我们也会依据情节进行处罚，若是大家没有其他意见，这件事就这么定了。”

      见几人都没有意见，周文轩接着道：“接下来，我们谈第三件事，格兰森林的兽潮，虽说帝国已经派人前往蔚蓝之城与福德莱城支援，但是这次的兽潮远非前次所能比拟，不禁声势浩大，而且无论是帝国，还是埃姆登联邦，还是埃灵顿帝国，都受到了严重的损失。

      边城虽然有城墙与魔法阵支撑，但是也扛不住那些魔兽的疯狂，所以帝国已经向学院求助，希望能够让高年级的学生加入边军，帮助抵挡兽潮，当然并不是平白无故的帮助，帝国承诺，每一个加入边军，并且成功帮助边军抵挡兽潮归来的的学员，都将授予贵族的称号，功劳高者，甚至可以加入边军，或者回来加入皇家护卫队。”

      凯瑟琳闻言也不由冷哼一声：“他们倒是打的如意算盘。”

      杨曦闻言不禁莞尔，徐徐道：“我认为可以将这个消息通知给高年级的学生，让他们自行选择。虽然这些称号在如今已经没有多少人在意了，但是在帝国的某些地方还是有优待的。只要他们不傻，应该会有很多人愿意前往的。”

      随后几人都表示同一，周文轩开始接着沉声说：“第四条，对于学院失踪的23名学生，大家都有什么想法？”

      听到这个消息，几个人同时沉默了下来，毕竟这可是23条活生生的性命，他们还都是十几岁的小孩子，谁也不愿意承认他们已经遭遇不测，然而事实就摆在眼前，不知道过了多久，那个坐在右侧首位，从开始到现在一直都未曾开口的薛敬业沙哑的道：“虽然这些人中，并没有我的孩子，但是看着这么多孩子一去不回，我甚至能够感觉到那些父母的悲痛，他们很多人都是父母甚至是家族的希望，而此刻，我们却要告诉他们，他们的孩子都不在了，我实在说不出口。”

      听到薛敬业酸心的话，凯瑟琳也忍不住红着眼睛，咬着牙道：“那又能怎么样，难道这件事情还能隐瞒下来不成，这件事我们必须尽快解决，拖得越久对我们学院造成的影响就越大，不仅仅是他们心里难受，我心里也很难受，可是这已经是铁铮铮的事实了，不接受那又能怎样。”

      杨曦缓缓握住凯瑟琳的手，感受着凯瑟琳手上传来的颤抖，心中微微叹息一声，说道：“凯瑟琳说的对，这件事已经是不铮的事实，现在也不是我们伤心的时候，这些事情我们必须尽快通知到各个家庭，并且做好相应的安抚工作，无论他们有什么样的要求，只要不算过分，我们都尽量满足。”

      杨曦说到这里，转头望向首座上的猫，毕竟这件事他们都不能做主，只听那猫看了几个人一眼道：“安抚工作是一定的，赔偿也是一定的，但是他们的要求也要适可而止，另外学院可以给他们每个人的家庭一个进入学院的资格，毕竟这也是学院欠他们的。”

      猫说完，又开始眯上眼睛，然而谁都知道，它的话代表了那个人，大家也都不在表达一件，第四件事算是就此揭过，然后周文轩开始说第四件事。

      “我说林莫锋，大家或许都不怎么熟悉，甚至没有听过，但是我若说另一个名字，相信大家都有着深刻的印象。”

      大家不禁转头望向周文轩，只听周文轩一字一句道：“林……晗……玥”

      周文轩刚说完，凯瑟琳刷的一下站了起来，仿佛一头发怒的狮子，瞪着周文轩道：“你说谁？”

      杨曦忙拉住凯瑟琳，因为大家都知道凯瑟琳为什么会这么激动，林晗玥，不仅仅是凯瑟琳最为得意的弟子，更是她引以为傲的女儿，而这个人，就好像天上的流星一样光芒四射，却又突然的消失无踪，曾经温柔体贴，被学院所有老师认定是心目中最完美的女神的凯瑟琳，也因为这件事情性情大变。

      周文轩却好像没有看到凯瑟琳一样，接着道：“林晗玥，想必大家都不会忘记吧，而林莫锋，就是那孩子的弟弟。”

      凯瑟琳有些颓废的坐回座位，感觉上天就好象跟她开了一个巨大的玩笑，她甚至到现在还能够清晰的记得那个坚毅的眼神，然而她现在又在哪里？

      雷逸道：“就算他是那孩子的弟弟，又能怎么样，可他甚至连觉醒都没有，只是一个普通人而已，周老师把他也列到今天会议的内容，是不是有些小题大做了。”

      “如果我说，他已经觉醒了呢？”

      周围几人闻言，无不是脸色微变，然而随即又平静了下来，就算他觉醒了又怎么样，他始终都已经12岁了，就算他拥有非常优秀的契灵，也无法挽回他浅薄的根基，然而大家却都没有说什么，只怕周文轩不会平白无故的拿一个孩子来开玩笑。

      “而且大家莫要忘了，他可是格兰森林唯一的幸存者，也是唯一知道那天发生了什么的人。而且我听贾斯汀老师说，在蔚蓝之城，曾有格雷斯学院的老师，开出让林莫锋加入他们学院的邀请，甚至是加入学院A班，并且林莫锋所有的治疗费，他们都会支付。”

      随着周文轩的话落，在座的脸色无不变得难看，格雷斯学院这分明就是在打埃尔维斯卡学院的脸。

      “可是如此就将他分到A班，怕是有些不妥吧。”杨曦有些皱眉，倒不是说她不希望林莫锋分到A班，而是因为A班作为学院最为出色的班级，班里的任何一个人无一不是天资卓绝之辈，所以A班的学生没有一个超过十岁的，最小好像才六岁，若是将林莫锋分到A班，只怕会被所有人嘲笑。

      其他人显然也已经想到了这样的问题，所以最后还是看向首座上的猫，希望它能够给予大家一个决定。

      猫有些慵懒的伸了一下腰，有些恼怒这些家伙总把问题抛给他，随即瞪了在座的所有人一眼，然而并没有说话，反而跳到床沿上，不见了。

      所有人不禁面面相觑，那个人也太不负责任了吧，开会还没开完呢，他竟然就走了，所有人苦笑一声，看向周文轩，毕竟这些事可都是他提出来的，若是说他没有。

      这时候，周文轩才理解了猫的感受，轻咳可以下，让大家都将目光聚集过来，随机道：“林莫锋已经有他的班级了，我们又何必再去操这份心呢。”

      众人闻言，才想道手中的资料中，关于林莫锋的简介，F班，觉得自己仿佛被赤裸裸的鄙视了一般，齐齐瞪了周文轩一眼，但是却不得不承认，这条老狐狸不愧是学院里的智囊。

      周文轩并不在意，接着道：“林莫锋已经被副院长安排在了凯勒琼斯贵族医院，只是林莫锋此刻仍昏迷不醒，在医院尚有护士照看，可是林莫锋醒来，却需要有人前去调查格兰森林中发生的事情，同时又要保证他的安全，毕竟现在有好几个学院都对他虎视眈眈。格兰森林中发生的事情，无论是我们几家学院，还是血氲之谜的主谋，都不会坐以待毙的。”

      杨曦道：“好，那我就让学生会安排人去照顾林莫锋。”

      周文轩点点头道：“这次会议就到这里，其他人还有没有是那么问题，若是没有，那就散会。”