林莫锋被分到F班的时候，伊莎贝儿脸上露出了一丝惊讶，他是为数不多的知道林莫锋混入F班的人之一，那件事情虽然不是她做的，但是她也没有阻止，只是她明明知道林莫锋在进入F班之前是一个普通人，可是为什呢现在竟然七月成功了。
契约是需要一个仪式的，而这种仪式，并不是一个人可以完成的，至少需要一个勇阶的人的帮助，才能够完成，这也是为何那些大家族中的人，会比贫民成为契灵的人更多，一来是他们的长辈本身就有很多勇阶的契主，二来是贫民自身生活就很疾苦，更何况还要话费很多的钱来完成契灵，他们一年也不足以支付一次的契约，更何况还需要各种道具，就算成功了，他们又有什么能力获得强大的契灵呢，多半都是辅助性生活类契灵，然而即便是这样，也足以让他们过上小贵族的生活，这甚至是很多普通人一辈子都梦寐以求的。

二是他的灵魂力足够强大，大概需要达到二阶，也就是正常人的二倍，也就是说，除非他是个天才，或者有什么奇遇，否则没有可能。
所以一个人即便具有灵契，但是没有人帮助觉醒，也是不会成为灵使的。


随后，老头命令将林莫锋转入柏伊斯城的，几人便不解的问，为什么，老头子说，祈雪之约，群兽动荡，死了一个兽王，一个王阶契灵师，还有两名王阶数名勇阶的契灵师受伤，这件事绝不简单。
迷雾森林里发生了天大的事情，人们只知道，那天，迷雾森林中一个班级所有人都死了，那天，死在了魔兽森林，方圆百里的森林都被破坏的残枝断叶。
布加斯皇室已经派人前往蔚蓝之城支援了，贾斯汀大吃一惊，没想到事情这么棘手，同时也庆幸自己从格兰森林退出的及时。
凯勒琼斯贵族医院位于柏伊斯城西城区，是大部分贵族聚集的区域，而埃尔维斯卡学院则在城北，一方面属于贵族与平民的交汇处，往南是柏伊斯城，往北则遥望格兰森林。
学院查看了林莫锋的信息，才发现林莫锋竟然是一个曾经非常有名的人，当然他的有名并不是因为他自己，而是因为他的姐姐。
来人记得林莫锋，因为当然并不是因为林莫锋非常有名，而是因为他刚来，就在学院里打听另一个人的消息，而那个人非常有名，因为她是曾经连任三阶第一的学院公认王者，这本已经足够她成名了，可是更然人震惊的是，更因为她是一个魔女，而且是一个举院震惊的。
一个人如果修炼了魔法，哪怕你修练的是黑暗系，也不足以被人誉为魔女，而只有一种人会被人誉为魔女，那就是她的魔女足够强大，并且契约了元素精灵中的王者。
虽然妖灵已经退化到了幼年期，可是那种上位者的气息，却是无法遮掩的。
上位者：拥有人形，并且具有相当高的智慧。
林莫锋向李清柔打听，校长是不是认识自己，李清柔说应该不认识，但是肯定认识，林莫锋问为什么，李清柔才说了所有人都认识自己，因为自己的姐姐太出色了。
林莫锋向李清柔打听自己姐姐的事情，李清柔才说了自己的姐姐是一个魔女，她说话的时候，带着又羡慕又惧怕的神色，只是她说到林晗玥失踪的时候，神色有些黯淡。
之所以让李清柔照顾，也是因为李清柔的洞察之眼，可以看破一切虚妄的洞察之眼，他们想要知道祈雪之约的背后到底有什么样的阴谋。
最后一致决定，让{{  李清柔与董磊  }}，黄利达被安排留下来照顾林莫锋，同时也是为了防备别人，和监视林莫锋，可是让他们失望的是，林莫锋竟然失意了。
李清柔的契灵对于受伤的人，拥有一定的促进伤势恢复的效果，同时女孩子也比较细心，更何况她的能力，更能断定真假。
然而这次让李清柔疑惑的是，她竟然不敢百分之百的肯定。她可以肯定对方说的都是真的，但是总觉得有什么地方不对。
这还是她第一次遇到这种情况，具体是什么原因造成的，连她自己都不明白。
剩下两个人，一个近战，一个远攻。

学院让李清柔照顾林莫锋，李清柔不知道林莫锋到底是什么人，同时调查清祈雪之约到底发生了什么，却没想到林莫锋竟然失忆了。


而距离迷雾森林不远处的一个城镇，李清柔望着这个被她从迷雾森林就回来的十五六岁的男孩，从他的穿着来看，是还是一个学生，而胸前的校徽也证实了他是埃尔维斯卡学院的学生。
李清柔一方面又联系了埃尔维斯卡学院，只不过已经三天过去了，却还是没有一点的音讯，
迷雾森林中出现了前所未有的震荡，周围的几个城市都被妖兽围攻，
终于第四天的时候，学院来人，他们说明了，埃尔维斯卡学院，F班根本就没有一个叫做林莫锋的学生，而如今F班所有人都消失在了迷雾森林，至今生死不明，而他们只是在普通班找到了一个叫林莫锋的学生，并且这个学生至今尚未契约成功。
而就在这时，一个人找到了这里，说是另一个学院的，他们说既然说林莫锋不是埃尔维斯卡学院的学生，而林莫锋很可能是迷雾森林事件中唯一的幸存者，他们想要将林莫锋接到他们学院去接受调查，更是开出了可以让林莫锋进入B班的条件，并且他们愿意全力为林莫锋治好双腿。






唯一变化的，是那一头褐色头发，此刻变成了绿色，仿佛大海里的海草一样，疯狂的生长，直到背部方才停止。



所以也是让李清柔看着林莫锋是否会恢复。
然而林莫锋却对所有人都充满了防备，宾不愿意多说什么，因为他深懂言多必失的道理。



祈雪之约
这天魔兽的能力会普遍增长，两个人可以说是失算，最后都受到了重伤，而且还被血族逃走。
