林莫锋想要夺回自家产业，不能被二叔抓到，不能出现在他的眼皮子底下，但是学院里他也不敢明目张胆，所以要小心为上。
自己需要证据证明，二叔害死了自己的父母。
但事与愿违，二叔抓走了李清柔与李婶，学校没有办法，毕竟他们是一家人，二叔将李清柔关起来，并且给她签订契约，让她嫁给另一个富商的儿子，李清柔当然不同意，二叔就用她的母亲逼迫，李清柔不得不同意嫁给富商之子。
林莫锋便带着学院的一些同学，闯入了富商的家中，带走了李清柔，他以为自己很小心，但是还是露出了马脚，被富商所知，他们要求林莫锋交出自己的儿媳妇，林莫锋无奈，将李清柔寄放在了安格儿学院，留在了公主的身边。
而因为林莫锋之前救过叶千凝一次，所以叶千凝自然不会拒绝林莫锋这样的要求。

而之后就是叶千凝被迫逃婚，将李清柔交给了白倾城，白倾城将李清柔带入了家族，家族却围绕李清柔，构造了吞并林家与另一个富商的阴谋，李清柔因此失去了所有的记忆，林莫锋不得不开始教她所有的东西。
从李清柔的言辞中，林莫锋大概明白了白家的企图，它虽然痛恨二叔与那个富商，但是也不想看到林家毁灭在自己的手里，所以他将消息告诉了一个自己关系还算不错的弟弟，弟弟告诉了长辈，他们在关键时刻力缆狂澜，让白家付出了一定的代价，平息了这次的危机，而白家也因此对林莫锋产生了恨意，他们不顾白倾城的言辞，将李清柔交给了富商的儿子，而林莫锋知道之后，急不可耐的去救李清柔，却不像李清柔外柔内刚，竟然一头撞在了墙上，气息微弱，林莫锋咬了李清柔，将她变成了吸血鬼。
李清柔并非失忆，一是因为头部收到了重创，而是因为那天发生了她最害怕的事情，所以选择性的失忆了。