获得：指挥官吗……我是齐柏林。既然所有的必要条件已经凑齐，那就开幕吧……终焉的乐章
登陆：黑山羊的号角已然奏响，无需焦躁，安心等待吧……
胜利MVP：对敌人来说没有什么地方比坟墓更好了
失败：下次一定会让你们体会到…比死还要深沉的绝望…
回港：你的战斗，你的挣扎，都将化作终焉的食粮……
旗舰开战：那就开始吧――开始我们的战（破）争（坏）
详情：如果世上存在神，那就从它开始杀起吧……
强化成功：呵，如果仅凭力量高低就能决定一切就好了……
主界面：我喜欢坐在高处，在高处我可以看到一切，一切的毁灭……
失去了又会回来的东西……那种东西不如一开始就不存在，不是吗？
人生就是用配好的牌来玩一局游戏，不觉得很想把整个牌桌给毁掉吗？
触摸：我憎恨着一切
特殊触摸：不愧是我选中的人……好大的胆子
军事委托完成：她们回来了……呵，在港口一脸兴高采烈的样子……
任务：发布任务的人真的是你想要为之奋斗的人吗？
任务完成：任务奖励……拿去吧
邮件：珍惜和他人交流的时光吧，马上就要没有了
hp告急：铁与血的味道……
自我介绍：我是齐柏林……虽然这个名字不要也罢，为了方便称呼还是这么叫我吧。――我的愿望？毁灭世界吧……不会请求你的帮助的哦？因为……你早就是其中一部分了
舰船信息：齐柏林伯爵号航空母舰
好感度1：不是你吗……
好感度2：啊啊…多么甜蜜…甜蜜的事情总是不会太长久的，能经久不衰的，只有冰冷的憎恶
好感度3：向神明祈祷真的有用吗？主真的会有所回应吗？Nein，神之所以为神，就是因为没有仁慈
好感度4：我从不相信所谓命运，但如果和你的相遇也是命中注定的话……哼，多么讽刺啊，它给了我最坏的过去，却又带来了最好的未来……那我的恨又有什么意义呢……
好感度5：有你在的话，这世界似乎也不是那么无趣而令人憎恶了。安心吧，假如你与全世界为敌，我会非常高兴地站到你这边的，不如说我很期待这一天的到来呢……呵呵
?誓约?：哦？你终于下定决心与全世界为敌了吗――什么…只是想与我并肩同行吗？哼，也罢，把挡在前方的一切全部消灭殆尽，倒也不错








获得：是你在召唤我吗？我是......很可惜，我现在还没有名字，你就暂时叫我Z46吧
详情：追寻着“名字”的踪迹，我来到了这里
强化成功：此为无足轻重之事，但我仍要嘉奖你的心意
触摸：我不曾失败，也未尝受伤，因此，亦无功勋/能被触碰到是确实存在着的证明/这个世界上，不亲身体验就无法真正认识的事物如那令人敬畏的漫天繁星般不可数/名字不仅仅是一种称呼。它还是在这个世界中自身独一无二的证明
特殊触摸：如果你的渴求是正确的，那你的手为何在颤抖？







获得：（睁眼）我曾被困在北方许久，还不得返回自己的故乡，现在你竟敢要我跟你走？！――好啊，我就跟你去看看这个世界吧
登陆：一旦习惯于等待，所等待的东西就失去了意义……
胜利MVP：这就是……胜利的滋味
失败：这就是……面对失败时的恐惧与不甘吗……？
回港：指挥官，多上战场，你若长居幕后，总有一天会忘了生命之重
旗舰开战：我将为你而战，指挥官
详情：谨慎选择敌人，指挥官
强化成功：无论多强，只要没有对手，那就毫无意义……
主界面：姐姐……这么说来，我好像确实有个姐姐，呵，我都要忘了
在和平的地方眺望着战场，除了“真残酷啊”之外不知道说什么的感觉，你明白吗？
战略意图吗……不过装上了炮管却不是用来装填弹药的，还真是有些讽刺啊
触摸：冷吗？
特殊触摸：我要怎么处置你好呢……
军事委托完成：有军事委托完成了……下次让我去试试如何？稍微……有点好奇
任务：好好完成任务吧……有一天你会意识到还有任务可以执行是一件愉快的事
任务完成：任务奖励……真是不错
邮件：你的邮件……呵，真是令人羡慕
hp告急：没人会保护自取灭亡的人
自我介绍：稍微有点热……啊，抱歉，我是提尔比茨，一直一个人待在北方无所事事，所以有许多人叫我“北方的孤独女王”――如果你认为这是一个好听的绰号，那你也许没有听得仔细……这几个字中，唯有虚无
舰船信息：俾斯麦级战列舰―提尔比茨
好感度1：结果……你也不过是个无法驱使我的无能指挥官吗……
好感度2：我早已习惯北方的寒冷与孤寂，事到如今自然不会还有什么期冀……
好感度3：一无所有，方能无所畏惧。但是这样的勇敢无畏，真的是值得夸耀的吗…？
好感度4：我想最糟糕的感觉，莫过于不知道应该等待还是放弃了吧，你有值得我等待的价值吗，指挥官？
好感度5：啊…原来如此，我曾以为我早已习惯了寒冷，早已视孤独如美酒，不过看来我只是忘了，对，忘了与他人交流的愉快，忘了有人陪伴时心脏的鼓动…不过现在，我都记起来了――
?誓约?：啊啊，这就是…感情的热度吗？仿佛要把心中的寒冷和绝望都融化一般――Danke：sehr，指挥官，北方的女王，已经不再孤独了








获得：哈？你就是指挥官？战事已经紧张到随便什么人都能当指挥官了吗？
登陆：笨蛋，起床了吗？哈？你在妄想什么，我只是绕着港区散步刚好看到你而已！
胜利MVP：哼，今天就特别容许你夸赞几句好了
失败：可可可――可恶！好不甘心啊啊啊！
回港：笨蛋！既然回来了怎么不来见我？哈？谁在担心你！
旗舰开战：这种规模的海战，相较于日德兰不过是过家家！
摸头：笨蛋！你是萤火虫吗？
详情：笨蛋，你在看什么！快从我的房间出去！
强化成功：哈？你以为这样我就会心怀感激吗！
主界面：布吕歇尔，这一次我一定会保护好你
哈？你这种菜鸟想和我比试巡洋舰的指挥技术？
哈？猪肘和啤酒还没准备好吗？几人份？笨蛋！你的脑子是摆设吗！
触摸：哈？我有允许你碰我吗？
特殊触摸：哈？笨笨笨笨――笨蛋！去死吧！沉到基尔港里去吧！
军事委托完成：笨蛋！还没有想起来你忘记了什么吗？
任务：笨蛋，做任务的时候不要分心！
任务完成：笨蛋！完成任务就快去领奖，在我面前炫耀什么！
邮件：笨蛋，没注意到新的邮件已经到了吗？
彩蛋：（欧根亲王）欧根！你在说谁是贫乳傲娇！
（萤火虫）萤火虫，请开始你的表演






