初来乍道:
在两个大战的时候，林莫锋来到了这个世界，然后被李清柔所救，更重要的是，林莫锋全身几乎所有的骨头都碎掉了一样。
然后学院找到了林莫锋，并且确定林莫锋失忆，同时确定林莫锋契约成功，作为补偿，可以实现他一个要求。
林莫锋的名字，是他的学生证上的名字。
李清柔逃避者家里，因为养父为她订立了婚约，养父不禁害死了自己的父亲，更企图自己家的家业，霸占了母亲，同时还想用自己的幸福来给他换取更多的财富。
正好李清柔觉醒，带着母亲来到学院，一边学习，一边躲避着养父的阴谋。

开始三个月，每天都在图书馆，迫切的想要了解这个世界。 然后是锻炼，因为他王权不能够理解，明明在这样一个世界，自己却可以对如此弱小无动于衷。
找人补习，想要把自己前些年的东西全部补回来。




刚开始的时候，林莫枫所带的并不是蒂娜，蒂娜的传承非常苛刻，所以林莫枫得到的也并不是那么容易。而且林莫枫是在已经有了一个契灵的前提下，得到了蒂娜的认可。


人物一开始是没有属性的，所以修炼的也只是单纯的灵里，一些大家族，会在孩子刚生下来，就检测孩子是否存在契灵，如果存在，就会用契灵之力为孩子温养灵海，并且让孩子懂事起，就开始修炼灵力，在可以契约的年龄之后，不断地尝试契约，希望能够早日契约成功。
人物一旦契约成功，自身灵力便会带有契约属性，只能修炼相应的属性功法，


赤灵暖玉



学院使用的都是通用语，各个种族之间交流，也使用通用语，虽然通用语有些生硬，感情色彩有些淡，但却不失为一种方便交流的优良工具。


小狐狸与蒂娜玫丝露:
林莫锋救了一只受伤的小狐狸，而这只小狐狸，乃是迷雾森林中的王者之一，因为神族的阴谋，小狐狸被神族之人偷袭，重伤功力大损，现回原形，而之所以跟在林莫锋身边，一是因为对林莫锋迷雾一般的契灵感到好奇，而是林莫锋明明已经契约成功了，但是她还是能够感受到一股很强大的契约之力，还有就是林莫锋身边的蒂娜玫丝露，明明只是一个小孩子，但是却让她感到一种发自灵魂的忌惮，这种感觉只有在王面前曾经感受倒过，所以她不明白，为什么她会在这个小孩子身上感受到，难道是她已经觉醒了非常高阶的契灵，确实在想不通。
两个人经常争夺林莫锋的怀抱，动不动就打了起来，林莫锋瞪了两个一眼，让他们不要闹了，两个就都乖乖的停了下来。

虽然已经年末，然而日头还是如火一般灼热。

李清柔与伊莎贝儿:
李清柔看到伊莎贝儿的时候，总是有这七分客气，三分敌意，或许一个是因为伊莎贝儿将林莫锋拉近了学生会，很多人都知道了两人有关系，二是因为伊莎贝儿是学生会的核心成员，无论是样貌还是才智，都是李清柔不能比拟的。



血脉:
一个拥有守护之魂，一个拥有神灵之血
林晗玥拥有神灵之血，林莫锋拥有守护之魂，一个是超乎常人的血脉之力，一个是超乎常人的魂魄之力。



入学原因:
林莫锋来学校是为了找姐姐林晗玥的，众人所不知道的是，林莫锋的母亲，是西方神族的上一任失踪的圣女，曾经她潜入东方执行任务，最后人物失败，将要被抹除的存在，而在无意中被林莫锋的父亲所救。而林莫锋的母亲，却是真真实实的神王之女，一身王者血脉却是极为纯正。而林莫锋迟迟不能契约成功，便是林晗玥封印之故，他不希望林莫锋的身份暴露，只希望他能够平平安安的，所有的痛苦与不快都由自己来承担。


第一次见白倾城:
而一次白倾城在林莫锋家中为林莫锋补习的时候，正准备回去，却看到李清柔与白若兮一同走来，而两人也是学院中唯一知道白倾城与白若兮是姐妹的人，而白若兮竟然是今年的新人，而李清柔也经常和白若兮在一起去执行任务，林莫锋不禁感叹不愧是白倾城的妹妹，难怪样样都是那么优秀，若是长相也一样，那简直是一个模子刻出来的。










原型卡

第一次强化:
主人公某次意外受伤，吸血萝莉自行从卡片中出现，舔主人伤口，并且得到第一次强化，而伤口也在片刻后愈合，然后总感觉萝莉望着自己的眼神总感觉有一种心惊肉跳的感觉，两个凶级设计合力大战吸血女王，迫使她无力还击，最终碰巧撞到主角身上，被卡片所吸收，化作一个萝莉，而萝莉会经常吸食主人公的血液，并且能力可以得到低微强化。




女主角是学院里的学生会会长，而男主角被安排在女主角的学院，并且被迫成为学生会一员，经常被女主角要求坐各种事情，而男主经常干一些事情惹女主角生气，希望女主角能够主动解除两人之间的婚约。
而女主角并不愿意，并且不同意男主角接触其他女性，否则总会受到女主角的暴力。

连续三年没有赢得一场比赛的将会被淘汰。

二叔是父亲的结义兄弟，帮助林莫锋照看林氏家族，也是林莫锋的管家，一直窥视林家的产业，



学院赛:
学院试炼结束之后，便会选出年纪最优秀的六名学生参加世界各大学院的比赛。
三年一次的学院赛，使用的是全息投影技术，每个学员选择六名最优秀的学生组队。


穷石




东方有家族，西方有领主，





德兰大陆粉碎了神族的阴谋，却惊现其他大陆的存在，原来德兰大陆并非末法之战后唯一幸存的大陆，而那些来自其他大陆的人，更是觉得德兰大陆的人是土著，无论是科技力量还是魔法力量都落后了不知道几百年，如果不是几个大陆交通并不便利，只怕他们的大陆都已经杀到了德兰了。

然而德兰大陆也有德兰大陆的特色，比如光剑，和光枪，他们虽然机甲非常强大，但是却不像德兰大陆这样可以人人都可以使用，但是不同大陆之间的矛盾却仍是存在的，而神族也利用这一点，无时无刻不再笼络人心，直到种族大战展开，各个大陆之间的人族才齐心协力，共抗异族。




教会在一定的程度上帮神族办了不少事，而魔族在贵族之中也拥有着不可忽视的力量，然而说到底，这都是人族自身的战斗，虽然已经过去了万年，但是没有人敢忽视人族的力量。

神族虽然有巨匠矮人帮助，制造的机甲可以说是超一流的工艺，并且科技也是超一流，但是人类的智慧也是不容忽略的，无论是光剑还是光枪，还有飞行器，战争武器，都不是单体的机甲可以抗衡的，然而也没有人敢将战火再度点燃整个大陆，因为谁也不知道下一个倒霉的将会是谁。




吸血萝莉的养成计划:
呆萌，但是却又非常的腹黑，什么事情都想要和别人做对，但是却完全按受不了美食的诱惑，与芋沫沫简直有一拼，当你用美食诱惑她的时候，他会变成一个为了美食而付出生命的呆萌美少女，但是当你随意让她做什么事情的时候，她又会把你活活气死。
调教与养成




天才与疯子:
学院战争，可以利用学分购买武器的班级之间的战争，通过战争，可以重新分配班级次序。
每一次班级战争，F班都会被各个班级联合磨灭，就算不是联合，对所有班级而言，如果让F班成为A班，那么将会是所有班级的耻辱。
所以无论他们如何努力，都逃离不了四面受敌的局面，
对于所有班级而言，F班都是恶魔一样的存在，她们甚至闻声丧胆，当然这离不开学生会与诸多好事者的宣传，他们希望让F班的恶名远播，同时也可以让很多人害怕进入F班，作为很多人的惩罚。
所以很多学生都不愿意接近F班的学生，其中之一是因为，F班确实是另类的群体，二是F班也却是是最末位的班级，同时F班根本就不适合学习，因为这个班级根本就没有人管，就连教学的老师都是隔三差五，不可理喻，但是很多人却不敢因为F班的一些人弱小而小看F班，因为任何一届的学院赛，都会有F班的身影，任谁也想不通，这种全是吊尾车的班级，怎么会有人能够进入学院前十。
这个全是疯子的班级。

一个研究植物与动物结合的疯子，
一个自身就拥有兽人血脉，却偏偏研究魔法的疯子，
一个绘画界的天才，但她只想旅行，走遍天涯海角，而不想把那些有生命的东西，置于死板的绘画之中，哪怕别人说她的画多么的真实，但那终究是虚假的影像。
一个自称拥有两个灵魂的人，其中一个是异世界的国王，一个是从古代穿越而来的贵族。
一个经常穿着自己的百花裙，召唤出自己的花妖为自己服务，自称自己是妖精的女王，而另外有几个，会真的经常跟着她，并且听从她的调遣，没有人知道这些人是因为她的家庭背景，还是真的为她所蛊惑，也有一个自称是骑士的男子，成为了她的追随者。
一个可以除了吃的可以无视任何人的吃货，当然她除了是一个吃货，同时也是一个不可多得的美食家。
一个连导师都敢偷的盗贼，







- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -



- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

七人小组，实际上是七个非常厉害，又非常奇怪的人组成的小组，奈何有一个人中间无意中受到了致命伤，双腿残疾，所以他们才找林莫锋担任最后一名，原因也很简单，因为林莫锋非常差劲。
这七个人可不是林莫锋的七人小队，而是学校以为神秘的人，设立的针对邪恶组织的七人队伍。


- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -









自从机甲横空出世。
七个学院中曾经的大陆第一学院，如今变成了第二名，甚至连第二名的地位都岌岌可危。
在这个大家都已经放弃了契灵，从而研究机甲的年代，竟然还老土的认为契灵能够变异成古老的强大。
很多学员都开始向着机甲方面转型。
很多人却都用着冰冷的钢铁来代替自身的强大。
很多人的契灵，多半都是学校或者家族圈养的，然后为他们准备，同时又提供各种天材地宝，帮助后代突破。
而这些与野生的契灵，却有着本质的不同，这些被圈养的契灵，早已经失去了那种为了自身生存而拼搏的心。
学院在契灵凯的作用中得到了启发，开发出了第一代的机甲。
这是一个天才，无论是对于谁来说，这都是一个不可多得的天才。
他们学院强大，同时帝国也强大了起来，开始对周围的国家虎视眈眈，若不是这是一个和平的年代，没有人敢公然挑衅，只怕她已经出兵攻打周围的几个国家了。
很多国家都开始从他们国家去购买这种契灵凯，同时学院也有研究，可是这些都是人家研究出来很久已经落后的东西，如何才能够在机甲上追上他们，甚至是超过他们，这是每一个学院都面临的问题。
而自从开始了机甲班级之后，很多学生都中途改到了机甲班，机甲的强大毋庸置疑。

很多人都去了机甲班，但是林莫锋却没有去，因为他并不喜欢中冷冰冰的机器，自从他们知道契灵可以进化之后，他对契灵却有着无尽的好奇，从动物进化到人不知道用了几千万年，可是契灵进化却能够在短短几年之内就从一个种族进化到另一个种族，这简直是推翻了林莫锋所有的常识。
相对而言，机甲对于林莫锋反而好接受一些，毕竟以前也是见过那种智能机器人的，虽然还没有达到真正的智能，但两者始终还是有着想通之处。
而对于契灵，还有各种各样的种族，林莫锋却有着无尽的好奇。








灯笼草，金丝灯笼草
































