契约：

低级为契灵卡（纸、并、勇）。
白色契灵卡
绿色契灵卡
蓝色契灵卡


高级为契灵水晶（将、帅、凶）。
银色契灵卡
金色契灵卡
红色契灵卡


钻（日、月、星）阶不接受任何契约。

钻阶三种
    // 并不以能力强弱区分，而是以能力形态区分，所谓日，乃是指阳性，所谓月乃是指阴性，所谓星，乃是指除了阴阳之外的。
    // 变异契灵身上会产生同类所不具备的特征，而王者身边则会出现王者光环，这种光环乃是此类契灵身具元素亲和力的象征
    // 而不好的是，同类王者之间相逢，必然你死我活，这不仅仅是契灵之间的问题，更多是契主的想法，因为吸收同为王者的光环，是能够提升自身光环的。
    // 猎杀其他妖兽再多，也没有办法提升自身的光环，唯有王者可以。
    // 当然也不仅仅是同种族，其他族也是可以的。
    // 而这种争斗多半维持在勇阶之前，而突破勇阶之后，契灵变会发生一次质变，慢慢具备智慧，虽然他们对力量的渴求更加强大，但是反而会小心翼翼的去增加自己的力量。



每一次变异或者进化，都会变成初阶，然后需要不断的提升阶位，只有在成年之后，才会再次有变异的可能，但是一旦超出，变异的机率将随着每一次进阶而无限的减小，直到本届成为王者，才能继续进阶到下一阶段。
当然，有失必有得，从王者进阶的妖兽，怎么都比刚成年就变异的妖兽强得多。
然而即便如此，很多人还是愿意在成年变异，因为没有多少人能够担负得起每一次都进化为王者的负担。

成年变异，也是需要很多特殊材料的，当然，跟进阶王者进化是没法比的，但是也算是一大笔开销。
所以更多的人，都会在契灵进化到一定程度之后，选择在本阶自然成长，不再追求进化。


划分/

蓝阶之前，大家都不知道自己契约了什么，所以比较坑爹。

  // 灰色的时候是卡雾，没有任何动静
  // 白色凝聚契云，仿佛星河系一样选转的云彩。
  // 绿色开始凝聚星辰，仿佛银河系一样，在契云中出现无数的小星辰。
  // 只有到兰卡的时候，体内的小星辰开始向中央凝聚，在契云的中央形成结晶，产生契灵结晶。
  // 蓝卡的时候，体内的结晶破碎，产生真正的契灵缩影，同时，契灵产生第一次蜕变，比如合体系的，这个时候可以真正与主人合为一体，而这时，才算是真正踏入灵契的门槛。
  // 当然有一个说法，凡是变异的契灵，以及王者契灵，几乎百分百可以进阶到银卡。
  // 银卡


武器是一把伞，兼并防御与攻击，可以做枪，剑，以及盾牌使用，同时也是一种装饰品及人物的特色饰品。

武器是针与丝线，针用来攻击，丝线用来阻挠，线可以织成网，针可以

下雨天碰到一个女孩子，这个女孩子全身都是血，将她救回去之后，才发现她并不是一个人，而是一个尸姬


契灵在开启灵装之后，
    契灵在开启灵装之前，也是可以携带装备的，不过这种装备乃是现实意义上的装备，与灵装不同，灵装则类似于契灵的本体幻化成的铠甲，它们不会损坏，并且可以重生以及进化。

便会开启灵仆，
    灵仆可以说是更多的灵宠，他们都是为了让契灵发挥更大的作用而存在的，但是因为很多人的契灵不拥有战斗力，所以他们在选择灵仆的时候，反而选择战斗力强大的契灵，虽说有点喧宾夺主，但是确实是另一种提升力量的渠道，而且这么做的人并不少。



            花、草、树、藤、蔓、









            很少人使用花草系妖灵、主要是因为植物系妖灵通灵实在太难，然而植物系妖灵一旦通灵，却有着其他系不可比拟的天赋，植物系拥有着得天独厚的与天地灵契沟通的本能，还有着其他系不可比拟的恢复以及重生能力。









在学院五年，然后离开三年，最后一年回来。







灵韵海胆，只在斗灵帝国东海岸很小的一片海域才有出产，本身并不是魂兽。却是所有魂兽梦寐以求的佳肴。吃了它，能够令魂兽灵智开启，修炼事半功倍。传说中，只要有魂兽能够吃下一百只灵韵海胆，那么，它就能拥有相当于十万年魂兽的智慧。而对于我们人类魂师来说，灵韵海胆能够蕴养我们的灵魂，增加悟xìng，简单来说，就是增强你们的jīng神力，并且抵抗jīng神疲劳，让你们变得更聪明












必杀技：
螺旋飞花≈皇牌飞刀（小丑皇）
荆棘刺鞭≈荆棘鞭击+常春藤捆绑+蔷薇细剑（蔷薇兽）
得意技：
花粉簇射≈融化血液（贝利亚吸血魔兽）
特殊能力：
花妖兽≈贝利亚吸血魔兽、怨毒吸血魔兽

// 柳叶妖、风丝柳叶妖、金丝风柳妖（柳丝缠绕、柳叶飞刀、柳絮扬花）
// 水晶兰妖(幽灵草、冥界之花、幽灵晶兰妖)、水晶兰之魂。
// 腐尸草

// 黑麦冬、黑色接骨木、黑叶芋、黑色喜林草、黑色百合、黑色鸢尾、黑色郁金香、黑色三色堇、黑色角堇、黑色矮牵牛、黑色蜀葵、黑色矾根












A
矮牵牛、桉树、阿诺蒂、大草花、艾草
B
捕虫堇、捕蝇草、百日草、波斯菊、贝壳花、槟榔、白菜、菠菜、扁豆、百子莲、薄荷、芭蕉、报春花、白兰、菠萝蜜、白蜡、菠萝、白桦、白杨、彼岸花、巴西木、波士顿、蕨、白头翁、豹纹竹芋、白鹤芋、百合
C
苍耳、重阳木、葱兰、酢酱草、蚕豆、菜豆树、葱、菖蒲、刺儿菜、莼菜、长春花、茶梅、车前草、雏菊、刺槐、臭椿、草莓、茶树、穿山龙、春羽、长寿花、常春藤
D
地黄、大王花、大果榕、大丽花、豆瓣绿、大花蕙兰、杜仲、大麦、冬瓜、当归、蛋黄果、淡竹、杜英、地锦、倒挂金钟、棣棠花、大麻、大豆、大蒜、大岩桐、吊竹梅、丁香、吊兰、杜鹃花
E
鹅掌楸、二月兰、鹅掌柴
F
非洲紫罗兰、番石榴、福禄考、凤梨花、番红花、凤凰木、飞燕草、佛手、枫香树、番薯、凤仙花、蜂斗菜、风信子、凤尾丝兰、番茄、枫树、富贵竹、非洲菊、发财树
G
谷子、观音莲、广东万年青、甘蔗、甘蓝、构树、枸杞、瓜叶菊、高粱、高山捕虫堇、国槐、广玉兰、珙桐、桂花、龟背竹
H
红千层虎耳兰藿香蓟花毛茛忽地笑葫芦哈密瓜黄花九轮草红叶石楠禾雀花胡萝卜虎刺梅火龙果胡椒花椒黄瓜火棘花椰菜蕙兰含笑花花朱顶红火炬花胡杨蝴蝶兰胡桃黄栌海芋红豆杉黑杨花生虎耳草华灰莉木花叶芋红背桂花海桐荷花合果芋何首乌含羞草虎尾兰红掌合欢树海棠花
I
暂时还没有记录！
J
姜接骨木鸡冠花聚果榕嘉宝果锦葵桔梗韭兰金光菊吉祥草酒瓶兰豇豆鸡蛋花菊芋金柑结香剑麻鸡爪槭锦带花金鱼草韭菜蕨菜金盏菊荠菜夹竹桃金鸡纳树金钱树金琥姜花卷柏君子兰菊花金银花金樱子
K
孔雀草可可咖啡黄葵苦瓜苦楝苦苣菜咖啡树孔雀竹芋
L
狸藻龙葵络石藜麦六倍利鹭草耧斗菜留兰香蓝莓冷杉萝卜辣木栗子凌霄龙眼榴莲龙爪槐栾树连翘芦苇绿豆蜡梅绿玉树辣椒芦笋梨树六月雪兰花荔枝冷水花绿宝石喜林芋栗豆树落地生根李树柳树芦荟龙舌兰绿萝
M
茅膏菜马泡木香花木奶果马利筋面包树曼陀罗玛卡芒果木犀榄马缨杜鹃木瓜马齿苋木槿马兰美女樱迷迭香明日叶墨兰马蹄莲猕猴桃棉花玫瑰木棉美人蕉梅花米兰木芙蓉茉莉牡丹
N
茑萝柠檬女贞南天竹南瓜南烛鸟巢蕨南洋杉
O
暂时还没有记录！
P
瓶子草朴树炮仗花蟠桃葡萄枇杷蒲公英泡桐苹果蒲葵
Q
漆树苘麻楸树七叶树七里香秋水仙蔷薇秋海棠荞麦茄子千日红青稞琼花青檀牵牛花
R
肉苁蓉人参果瑞香榕树软叶刺葵人参
S
松树水东哥蛇鞭菊水鬼蕉沙枣山竹山桃草射干蜀葵沙棘生菜山银花丝瓜山楂芍药桑树生石花水杉十大功劳水芹石楠四季海棠石斛三色堇山药山茶三球悬铃木松叶蕨水稻食用菌柿子四合木睡莲水仙石榴散尾葵苏铁石竹
T
甜瓜兔儿伞天人菊太阳花土豆茼蒿天竺葵甜橙桃花心木昙花铁线蕨唐菖蒲天门冬兔角蕨天麻桃花
U
V
暂时还没有记录！
W
王莲瓦松网球花晚香玉碗莲勿忘我莴苣豌豆乌桕舞草无患子无花果万寿菊文殊兰梧桐乌拉草文竹
X
仙女木香雪球勋章菊血水草香雪兰香叶天竺葵香菇草西兰花香榧绣球荚蒾雪松苋菜香蕉杏花仙客来西洋杜鹃香椿仙人球向日葵小麦香石竹蟹爪兰萱草袖珍椰子橡皮树、夏威夷椰子、香蜂草、西瓜、薰衣草、橡树、仙人掌
Y
油桃、云杉、鸭跖草、一串红、芫荽、洋葱、芋头、油茶、烟草、油桐、燕子掌、阳桃、玉米、野蔷薇、柚、椰子、野艾蒿、杨梅、樱桃、野迎春、鸢尾、郁李、榆叶梅、迎春花、一品红、叶子花、夜香、木兰、洋紫荆、榆树、玉兰、野菊花、益母草、玉树、一叶兰、银皇后、鱼腥草、油菜、玉蕊、银杏、玉簪花、樱花、郁金香、月季、虞美人

Z
醉蝶花、紫罗兰、朱缨花、朱槿、梓树、朱顶红、紫檀、紫苜蓿、皂荚、紫苏、榛子、紫茉莉、枣树、珍珠、菜紫、云英、芝麻、紫叶李、棕榈、紫玉兰、皱皮、木瓜、紫雀花、紫荆、猪笼草、樟、紫薇、栀子、紫藤、朱蕉、棕竹
































